Siso's Darstellungen von Land, Wasser Zentrum neue Galerie Ausstellung
"Menschen schwimmen im Schwimmbad" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Galerie Tierra del Sol ausgestellt wird. (Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies ist seine erste Einzelausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; er zog mit seiner Familie Anfang 20 nach Südkalifornien.
Siso hat meisterhaft über Themen hinweg gearbeitet und eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert wurden. Anhand von Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen demonstrieren seine farbenfrohen Kompositionen seine Bandbreite an Interessen und Fähigkeiten in allen Medien. Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem sie reiche Muster verwenden und Menschen einbeziehen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen. Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierte und integrale Komplexität seines Lebens in Los Angeles County bedeutet. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18-20 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich am 7414 Santa Monica Blvd. Für Informationen, besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Ebene des Bezirks müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den hoch aufragenden Türmen von heute. Auf einer stark verkleinerten Ebene kann das Gleiche in Sydneys Stadtzentren rund um Transportknoten auftreten. Innere Vororte müssen sich auch entwickeln, mit einer Schaukel zu einer erschwinglicheren Wohnung, die in Höhen unter den Baumkronen an wichtigen Standorten lebt. Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstadträten, die den Wandel weniger zu unterstützen scheinen, nicht die einzigen Determinanten für die zukünftige Form ihrer Vororte sind. Ein Weg nach vorne könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsgremium zu haben, das sich für Qualitätsdesign einsetzte, solange es unter die Baumkronen passte und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen enthielt. Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig ausgearbeiteten, konformen Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen. Unsere fähigkeit, online zu kaufen, hat die art und weise, wie wir einkaufen, verändert, und freunde und familie scheinen aufgrund der smartphone-kommunikation näher zu sein. All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung erfolgen, anstatt die Erhaltung des Kulturerbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW Regierungsarchitekt (1995-2005) und Geschäftsführer, NSW Department of Planning (2005-2009). Von 2011 bis 2019 war er CEO der Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Anstoß für die Gleichberechtigung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen. Nun will die Weltbank diesen Zeitrahmen zügig beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie auf den Weg zu bringen, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich voranzutreiben. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovation und Veränderungen in der öffentlichen Ordnung und im Recht.
"Jüngste Forschungen zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass die Einbeziehung von Männern und Jungen ihre Unterstützung und Unterstützung für die Gleichstellung der Geschlechter fördern kann", heißt es in einem konsultativen Entwurf des Plans. Positive geschlechtsspezifische ergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, indem besser verstanden wird, wie soziale normen und denkweisen die täglichen erwartungen, prioritäten und praktiken prägen.
Gedankenverschiebungen sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für Frauen auf dem Land oder die Einschulung von Mädchen. Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge versetzen kann. Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren angeführt, indem sie sich einfach weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 länder mit mindestquoten für die weibliche repräsentation in der regierung, wie indien, hat sich der männliche widerstand gegen die wahl von frauen und den politischen aktivismus gelockert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, dem Anführer des Massai-Dorfes Maparasha in Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern. Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit aufgetaucht" sei und die Praxis aufgeben werde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele. Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die Alphabetisierungsrate von Frauen und verdoppelte die Erwerbsbeteiligung von Frauen. Sein Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht. Die Veränderung hat ihren eigenen Schwung bekommen. Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrer und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität und Arbeit von Frauen sozial akzeptabler".
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationenwechsel erfordern. Ruanda hat mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. "Niemand profitiert davon, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und plädierte 2015 für eine Landreform. "Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank will diese Botschaft verbreiten.
Deutsche Landwirte und Lokführer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle von großen Streiks ist fast unbekannt. Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von wütenden Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik der Eisenbahner und, um das Ganze abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits zwischen Weihnachten und Neujahr Operationen geschlossen haben. Dieser Mistgabelmop, wie manche ihn nennen, wird im kommenden Jahr Deutschlands harmonische Arbeitsbeziehungen auf die Probe stellen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoff, der in der Landwirtschaft verwendet wird, zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu kürzen. Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Tellerrand. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Austerität der Regierung angespannt waren. Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn einen Streik über Arbeitszeit und Lohn.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Aufhebung der Dieselsubvention über drei Jahre und der Beibehaltung der Befreiung von der Kfz-Steuer zu. Die Bauern pooh-pooh die Zugeständnisse als unzureichend. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass der Wirtschaftsminister Robert Habeck nach seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg. Wenn die Triebfahrzeugführer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für die deutsche Wirtschaft als teuer erweisen, meint die IW Köln, eine Denkfabrik. Der Streik auf der Schiene könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn sie gezwungen wären, die Produktion zu unterbrechen. Die größte deutsche Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender. "Appelle kursieren mit Revolutionsphantasien", warnte Habeck. Die rechtsextreme Alternative für Deutschland-Partei tut ihr Bestes, um die Missstände zu schüren. In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, den Protest der Bauern, der das "Aussterben der Ampel" forderte (wie die Regierungskoalition aus Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden werden. Lokale Bosse ärgern sich bereits über eine deutsche Version der Gilets-Jaunes-Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelben Jacken gipfelte Demonstranten, die Autos auf den Champs-Elysées abfackelten, und die Polizei, die mit Tränengas eintrat. Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien. Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete besonders sauer mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. Dieses Jahr wird es noch härter.
Brauer schäumen über Winzer" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren die Bierproduzenten, dass sie zu Unrecht diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrückgabesystemen, aber einer der Chefs des europäischen Weinverbands sagt, dass Brauer "ihr eigenes Geschäft machen sollten".
Europäische Brauer haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrückführungsregelungen und Wiederverwendungszielen unfair und möglicherweise illegal ist, da der Gesetzgeber in die endgültigen Gespräche über ein neues Gesetz eintritt, das darauf abzielt, eine Welle von Verpackungsabfällen in der gesamten EU umzukehren.
Die Umweltminister einigten sich vor Weihnachten auf ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR), das den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament ebnet, die bereits auf technischer Ebene laufen.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsunterhändler (10. Januar). "Wenn Ziele und verbindliche Anforderungen im PPWR für Bier gelten, dann gibt es eine gesetzliche Verpflichtung, die für alle alkoholischen Getränkekategorien gilt."
Auf dem Ministergipfel am 18. Dezember wurde den Winzern die Forderung auferlegt, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, was im Jahr 2040 auf 40% anstieg. Die Ausnahme würde auch für die ebenfalls vom Europäischen Parlament unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagenrücknahmeregelungen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl der tschechische als auch der belgische Minister äußerten auf dem Gipfel am 18. Dezember sofort Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung der Brauer, stimmten aber zu. Belgien, das nun den Vorsitz der rotierenden EU-Ratspräsidentschaft innehat und daher bei den zwischenstaatlichen Verhandlungen prinzipiell neutral ist, hofft, bis Anfang März eine Einigung mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, weist die Bedenken der Bierhersteller zurück. Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt hat, der fast ausschließlich aus kleinen inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors bestehen aus Kleinst- und Mittelbetrieben, sagte Sánchez Recarte, stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentriert habe, politischen Entscheidungsträgern Informationen zu präsentieren, die für ihre eigene Branche "relevant und angemessen" seien.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften ihres eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte. "Auf die gleiche Weise sollten Brauer sich um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie im vergangenen Jahr an die Europäische Kommission schickte, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise austauschbar sind" und die argumentierten, dass Regeln, die einen gegenüber dem anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Betriebsleiter der Lobbygruppe, sagte, die Brauer seien "bereits führend" bei der Nachhaltigkeit von Verpackungen und zitierten das Beispiel, dass Bierfässer rund 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden. Sie unterstützen Wiederverwendungssysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir setzen uns daher für eine ehrgeizige PPWR ein, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, bei der Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und die Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jeder andere Ansatz bringt die Brauer in einen Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle vom Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Vollstreckungsanwalt und Exekutivdirektor von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Regierung bei der Durchsetzung und würdigte den starken Gegenwind, mit dem solche Bemühungen konfrontiert sind. "Es braucht Jahre nachhaltiger Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir. "Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die Mitarbeiter der EPA, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen des Justizministeriums, das Umweltverbrechen über seine Abteilung für Umwelt und natürliche Ressourcen (Environmental and Natural Resources Division, ENRD) behandelt. Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der stellvertretende Sekretär der EPA für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung für Umweltkriminalität. Die EPA schickt ihre schwersten Zivil- und Strafsachen an den ENRD, der als relativ unterfinanziertes Büro oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe er führen soll. Im Geschäftsjahr 2022 verzögerte die EPA weniger Fälle an das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und schloss auch weniger zivilrechtliche Fälle ab als seit dieser Zeit. Wie das Environmental Integrity Project feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilsachen ab und verschob durchschnittlich 106 Fälle pro Jahr an das DOJ.
Der Gesamtansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv geprüft. Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - hat sich Bidens DOJ auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung aufzuschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zum Sündenbock zu machen, um eine breitere Anklage zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der Criminal Division des DOJ, überarbeitete die Durchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierung Shutdown Debatte Kraftstoffe Haus Republikanischer Bürgerkrieg
Konservative Ausgabenfalken im Repräsentantenhaus haben die Parteiführung heute aus Protest gegen den jüngsten Ausgabendeal von Sprecher Mike Johnson mit der demokratischen Führung, von dem sie glauben, dass er bei den Haushaltskürzungen nicht weit genug geht, entgleist und eine Reihe von Stimmen verloren.
Während der Republikaner von Louisiana es vorerst vermeiden kann, sich dem Problem zu stellen, wird das Land am 19. Januar seine Frist einhalten, vier von 12 jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "fortlaufende Resolution" (CR) zur Verlängerung der Frist für diese vier Gesetzesvorlagen bis zum Fälligkeitsdatum vom 2. Februar für die verbleibenden acht nicht unterstützen würde.
Mit dieser Frist, die nur 9 Tage entfernt ist, hat der republikanische Führer des Senats, Mitch McConnell, gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, weitgehend um seine rechte Flanke zu beschwichtigen. Ein solches Manöver könnte einen hitzigen ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, bei dem die Regierung einem teilweisen Shutdown gegenübersteht oder Johnson von seinem Job entfernt wird.
"Ich war mir sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budget Act von 1974 uns auffordert, die 12 Aneignungsrechnungen zu verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek. "Wir hatten genügend Zeit dafür, und wenn die Führung die Komitees nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, liegt darin der Zusammenbruch."
Der Sprecher des Repräsentantenhauses, Mike Johnson, wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C., abgebildet. Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Staatsausgaben erzielen kann. Bild: Kevin Dietsch / Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war eine der Personen, die die Mittwochswahlen entgleisen ließen. Er betrachtet die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die 34 Billionen Dollar Staatsverschuldung zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich dem Fiscal Responsibility Act widersetzten, der zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben gekürzt hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, dass er mehr hätte bekommen können. Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus" -Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, gleiches idiotisches Verhalten von einigen", sagte der republikanische Abgeordnete Mike Lawler gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um das zu tun. Und ich unterstütze keinen Regierungsstillstand, also habe ich kein Problem damit, einen kurzfristigen CR zu machen, der es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird. Wenn der Kongress die 12 Gesetzesentwürfe nicht bis Dezember im Rahmen des Fiscal Responsibility Act verabschieden kann, würde eine Budgetkürzung von 1 Prozent auf die diskretionären Ausgaben für Verteidigung und Nicht-Verteidigung angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautstärksten Haushaltsfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, ein einjähriges CR, das die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, könnte der praktikabelste Weg sein, die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die anhaltende "Brinkmanship" zu beenden.
Er sagte jedoch, dass der "verantwortlichste Weg" zur Kürzung der Ausgaben darin bestehe, alle 12 Rechnungen zu verabschieden. Da viele Republikaner zurückhaltend sind, einen Shutdown und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Gesetze zu verabschieden, genug Republikaner sehen, die sich mit Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Einigung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn Johnson dadurch mit einigen von denen auf der harten Rechten in heißes Wasser gerät.
"Diese Kürzung soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek. Also, ich denke, wir könnten ein einjähriges CR machen, wir können streiten, und dann haben wir diese winzige kleine Beule auf der Straße getroffen, dann hoffentlich sind alle motiviert, zur Besinnung zu kommen. So würde ich es machen."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, ein Schritt, der von Fans digitaler Währungen lange erwartet und von Finanzaufsichtsbehörden kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung. "Investoren sollten bei den unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten, deren Wert an Krypto gebunden ist, vorsichtig sein."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutet, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs beschränkt ist, die eine nicht sicherheitsrelevante Ware, Bitcoin, halten. Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, die Kotierungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen. Auch signalisiert die Genehmigung nichts über die Ansichten der Kommission zum Status anderer Krypto-Vermögenswerte nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Marktteilnehmer von Krypto-Vermögenswerten mit den Bundeswertpapiergesetzen ", sagte Gensler.
Die SEC lehnte jahrelang Anträge auf ähnliche Fonds ab. Letztes Jahr entschied jedoch das US-Berufungsgericht für den District of Columbia gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin wäre, und nannte die Position der SEC.
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsreihenfolge ausführlicher diskutiert wurden, denke ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die mit Spannung erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden. Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten gestiegen und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker kritisierten die SEC am Mittwochabend.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern auslösen wird, sondern auch die Finanzstabilität untergraben wird".
"Mit der eklatant gesetzlosen Kryptoindustrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Anlegern und Kundenopfern abstürzt und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Investitionsvehikel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrugsgefüllten Finanzprodukts an Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über den Gebrauch der russischen Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entrümpeln
Die Zahl der Beschwerden einer russischsprachigen Person bei den Behörden in der Ukraine ist im vergangenen Jahr um 30% gestiegen. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu "schützen".
Laut dem Amt des Beauftragten für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet. Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden von Verstößen. Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeleiter gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachombudsmann des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) gegen einen Kiewer Taxifahrer verhängt wurde, der seine Kunden auf Russisch bediente. Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht. Die Nichteinhaltung kann zu Bußgeldern führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagten, es sei notwendig, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen. Die lokalen Behörden haben ein vollständiges Verbot von russischsprachigen Kunstwerken, Aufführungen, Büchern, Filmen, Liedern und ihrem Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch in den Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein jugendlicher Unterzeichner kurzzeitig festgenommen und gezwungen, eine Videoentschuldigung nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lwiw aufzunehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch zu ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, dass "die russische Sprache" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung verschwinden muss".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte russischsprachiger Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Sacharowa, sagte im Februar, dass die "diskriminierende Kampagne" Kiews gegen die Sprache immer "entrüsteter" werde. In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiewer Internationalen Institut für Soziologie durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie nicht zu, dass die SNP die Krise im Gesundheitswesen in die "neue Normalität" verwandelt - Kommentar von Scotsman
Da die neueste Tranche von NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A & E; vier von zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen Schlange stehen außerhalb eines Krankenhauses, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Personal "verlässt Schichten in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen fast Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand zu sagen wagt, dass sich Schottlands NHS nicht in einer Krise befindet oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein. Die Gefahr besteht darin, dass es Politikern wie dem umkämpften Gesundheitsminister Michael Matheson gelingen wird, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den gegebenen Umständen nichts mehr gibt, was die Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des erbärmlichen Scheiterns des NHS-Erholungsplans der SNP sprach Matheson davon, dass der "erhöhte Winterdruck" "nicht nur in Schottland" sei. Anstatt "Westminster die Schuld zu geben", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlimm", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerz und Not zu warten, Trost spendete.
Er räumte ein, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen - dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "wichtiger Faktor" sei, behauptete aber, dass ein Aktionsplan "mit Tempo umgesetzt" werde. Da dies seit Jahren ein hartnäckiges Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, verglichen mit 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass die A & E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist das Gerede der SNP von Wiederherstellungsplänen und Aktionsplänen einfach das - Gerede und gefährliches Gerede darüber. Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in Komplizenschaft mit dem Untergang dieser großen britischen Institution, dem National Health Service, einlullen.
Bauabfall-Recycling-Unternehmen eröffnet neues Werk in Cumbernauld inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, Land auf dem verlassenen Gartshore Works-Gelände zu transformieren.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Zuschlagstoffe zur Wiederverwendung. In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Aushubabfälle auf Deponien verhindert. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Zuschlagstoffe geschaffen, um sie an die Industrie zu verkaufen.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts um mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seine zweite Recyclinganlage eröffnet, die die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regenerieren soll. Das neue Werk wird Baustellen-, Wohnungs- und Versorgungsprojekte im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen. Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallmanagementdienste und recycelte Zuschlagstoffe für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es wird immer deutlicher, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Branche verbraucht, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen. Das Volumen an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, das in den letzten sechs Jahren recycelt wurde, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentralisierte Aggregatsteuer einzuführen, die die Abkehr von der Verwendung junger Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Sanierung des verlassenen Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden. Das Unternehmen wird auch das alte Bing von Zechenabfällen auf dem Gelände recyceln und das Gebiet in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft verwandeln.
Politiker machen es falsch, wenn es um Rent Caps geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie etwas bewirken können. Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Schottland) Act 2022, der die Mieten für einen begrenzten Zeitraum begrenzen wollte, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu lindern. Aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung geht hervor, dass allein im letzten Jahr die Durchschnittsmieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, vom niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Schlafzimmer-Immobilien bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Schlafzimmer-Häuser. Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmer bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten erfahren, der die durchschnittlichen jährlichen Mietsteigerungen in den letzten 12 Jahren um mindestens das Dreifache übertraf.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies passieren würde, aber diese blieben unbeachtet. Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte die Preise diktieren und nicht die Regierung, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit einem besseren Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstand, hätten vermieden werden können.
Mit dem Lebenshaltungskostengesetz, das am 31. März 2024 endet, soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen ausweiten, die im kommenden Jahr erhoben werden können. Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, die Mieten durch den niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "angemessene" Erhöhung, die aus einem neuen Kegelsystem unter Verwendung eines Vergleichs mit einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mietsteigerungen konfrontiert sein, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser verjüngende Vorschlag würde Mietsteigerungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent vorsehen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preiserhöhungen. Aber noch wichtiger ist, dass dieses Schema unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer in der Überwachung und Umsetzung wäre. Wir haben bereits ein System, an dem das erstklassige Wohnungsgericht beteiligt ist, das darüber entscheidet, ob eine Mieterhöhung fair ist. Dies scheint wie das Hinzufügen weiterer Schichten von Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, dem Sektor Kontrollen aufzuerlegen. Eine viel einfachere Lösung wäre, den Markt zur Normalität zurückkehren zu lassen und keine externen Kontrollen auf das Mietniveau zu verhängen, und das Ergebnis werden niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an sozialem Wohnraum finanzieren. Je größer die Investition in die PRS, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen. Steigende Volumina sowohl auf dem PRS- als auch auf dem Sozialwohnungsmarkt werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage das Angebot trifft und ein Gleichgewicht erreicht wird. Nur wenn wir diese Maßnahmen ergreifen, werden wir anfangen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großer weiterer Filialexpansion zu machen und gleichzeitig die Preise zu halten
Die Firma FTSE 250, die für Wurstbrötchen und Steakback bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie auf Standorte außerhalb der Stadtzentren abzielt.
CEO Roisin Currie sagte gegenüber PA, dass sie "derzeit keine Pläne" habe, die Preise an der Kasse zu erhöhen, da sie für das kommende Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, mit der Senkung der Preise zu beginnen, wobei die Einzelhändler aufgrund der Erhöhung des nationalen existenzsichernden Lohns mit höheren Lohnkosten konfrontiert sind - obwohl sie hinzufügte, dass der Trend zu größeren Lohnpaketen "gute Nachrichten ist, da mehr Geld in die Taschen der Verbraucher gesteckt wird".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, im kommenden Jahr bis zu weiteren 160 Filialen zu eröffnen, und ein starkes Ende bis 2023 bejubelt. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 mit 33 Schließungen und 42 Umzügen einen Rekordwert von 220 neuen Geschäften, so dass sie netto 145 neue Standorte besaß und ihr gesamtes Anwesen auf 2.473 erhöhte.
Das Unternehmen FTSE 250 wird im Jahr 2024 netto zwischen 140 und 160 Filialen eröffnen, um den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Geschäften zu ermöglichen. Es wird sich weiterhin um die Ausweitung auf Einzelhandelsparks, Reisestandorte und Straßenstandorte sowie Industriegebiete kümmern. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf einen Gregg zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Darüber hinaus plant sie, die Abendöffnungszeiten gezielt weiter auszubauen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften verlängerte Öffnungszeiten zur Verfügung stehen. Das Unternehmen verzeichnete in einem Handelsupdate im vierten Quartal einen Anstieg des flächenbereinigten Umsatzes in seinen selbstverwalteten Geschäften um 9,4 Prozent, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, da Greggs sagte, dass der Preisinflationsbeitrag geringer sei. Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent im Gesamtjahr, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es kürzlich den veganen Steakback sowie Weihnachtssortimente zurückgebracht hat, darunter den festlichen Backen, den Schokoladen-Orangen-Muffin und das Weihnachtsessen-Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als Jahr des echten Fortschritts abhaken" auf der Grundlage verlängerter Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien". Festliche Backwaren und schokoladenorangene Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären könnten darauf hindeuten, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt und das vierte Quartal das niedrigste von 2023 war. Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preiserhöhungen bei abgekühlter Inflation begrenzen konnte. Längerfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen günstigeren Leckerbissen anzubieten, und dieses Angebot intakt zu halten, ist der Schlüssel, besonders wenn die Verbrauchereinkommen gestreckt werden. Das Wichtigste ist, dass die Volumina steigen, und das bleibt der Fall. Die Arbeit ist noch nicht getan. Erwarten Sie im Laufe des Jahres 2024 weitere Fortschritte, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau der Filialen fortgesetzt werden."
Das Gesetz von Rishi Sunak, unrechtmäßige Verurteilungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben - Kommentar von Scotsman
Politiker, die denken, sie können Richter umwerfen "Entscheidungen setzen sich effektiv über das Gesetz
Wie unter anderem The Scotsman seit Jahren betont, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Poststellenleitern im Horizon-Skandal eine der schwersten Justizirrtümer der Geschichte. Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Reputationen und ertrugen die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache ihrer Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake den Abgeordneten gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern auch Böswilligkeit" durch die Post zeigten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien. Jetzt soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama erreicht werden kann - ITVs Mr. Bates gegen die Post - in einem Wahljahr. Nach Jahren der Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich selbst her, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit Rishi Sunaks Ansatz.
Das erste ist, dass ein pauschales gesetz, das hunderte von menschen klärt, versehentlich einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden notwendigkeit, die unschuldigen zu klären, kann dies ein preis sein, der es wert ist, bezahlt zu werden. Der zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit schaffen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung habe. In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz gegen Tyrannei. Politiker, die denken, sie könnten die Entscheidungen von Richtern niederschlagen, stellen sich faktisch über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie in etwas anderem als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück. Das Leben hängt davon ab
Das Gefängnissystem in Washington befindet sich in einer Todeskrise. Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer legislativen Task Force konfrontiert waren, die damit beauftragt war, das Gefängnissystem unseres Staates zu untersuchen und Änderungen zu empfehlen, um Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich der Gefängnisverwaltung, der Bürgerrechtsvertretung und der Erfahrung, im Gefängnis eingesperrt zu sein, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington gesteckt, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen. Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung an die Öffentlichkeit verantwortlich ist. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist. Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate im Gefängnis zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg, der 16-mal so hoch ist wie der nationale Durchschnitt. Washington übertrifft andere Staaten und hat jetzt die vierthöchste Rate an Todesfällen im Gefängnis in der Nation. Dies kann nicht fortgesetzt werden.
Die Umkehrung des Trends der Todesfälle im Gefängnis und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erfordern. Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein entscheidender erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems. Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Amt, das für die Überwachung von Gefängnissen zuständig ist, und alle haben eine niedrigere Rate an Todesfällen im Gefängnis als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über Staatsgefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsamt kann die Zustände in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken äußern, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisaufsichtsamt kann auch Daten sammeln und melden und Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Todesfälle im Gefängnis und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Wohle der inhaftierten Menschen. Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu geben, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Washington hatte kurzzeitig ein landesweites Gefängnisaufsichtsamt von 1981-87, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompetete. Leider beseitigte die gesetzgebung die landesweite gefängnisaufsicht über die einwände von gefängnisverwaltern, bürgerrechtsgruppen und anderen.
Eine unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne den Vorteil der Transparenz funktioniert hat. Wir bitten die gesetzgebende Körperschaft, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, den Landkreis und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Inhaftierungsaktivistin und Community-Organisatorin und Geschäftsführerin von Beyond These Walls im US-Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Mitarbeiter von Disability Rights Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie mit einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges. Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9 Jets, die nach einem Rumpfausbruch von Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land gelandet sind, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, auf welchem Flugzeugtyp sie sich befinden werden und welche Modelle die sichersten sind. Die erste ist leicht genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird typischerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug vermerkt. Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn ein Angebot erweitert wird, und es wird normalerweise auf den Reservierungsseiten der einzelnen Fluggesellschaften aufgeführt. Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht ersichtlich ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach. Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Zwischenfälle. Die Federal Aviation Administration stellt auch vorläufige Unfall- und Vorfallberichte, zu denen auch der Hersteller des betroffenen Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite Aviation Safety Information Analysis and Sharing zur Verfügung.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit von Flugzeugen bewertet, indem sie Unfälle auf der Grundlage des Flugzeugmodells aufschlüsselt. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug bis zur Reparatur zerstört wird. Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlitten haben, einschließlich des Doppeldecker-Giganten Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Rumpfverlust-Unfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, die Tatsache zu berücksichtigen, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger existieren als andere. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind. Die Airbus 320-Familie, zu der die A321 und A319neo gehören, hat mit 0,11 die niedrigste Rate. Die Boeing 737 MAX-Linie, die es seit 2017 gibt, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abflüge liegen, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger Zeit hatten, eine Unfallaufzeichnung anzusammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, die von Ausrüstung bis hin zu menschlichem Versagen reichen. Während es also einfach genug ist, zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden werden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitssicht bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfalldaten zu vergleichen. Laut einem von der Regierung zitierten Bericht "gibt es derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsaufzeichnungen unterstützen würden."
Während es oft signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt gibt, ist dies weitgehend auf die "seltene, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften gleichen sich im Laufe der Zeit aus. Die FAA lehnte eine Bitte um Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem kürzlichen Vorfall, an dem Betta Edu, die Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsidentin Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, gab es Forderungen nach ihrer Absetzung aus dem Amt unter dem Vorwurf der Veruntreuung eines N585 Millionen Palliativfonds. Die Ministerin sah sich nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos mit erheblichen öffentlichen Gegenreaktionen konfrontiert, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Accountant-General (AG) der Föderation, angewiesen hatte, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Generalbuchhalter an, die Gelder vom Konto des Nationalen Sozialinvestitionsbüros auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu zu überweisen, der Buchhalterin eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung mit dem Titel "Zuschüsse für gefährdete Gruppen", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienberater, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes legal sei. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzvorschriften von 2009 verstößt, die ausdrücklich Betrug und andere Formen der Korruption in Regierungsgeschäften verbieten. Darüber hinaus heißt es in Kapitel sieben, Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzvorschriften 2009 ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein Bankkonto der Regierung eingezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto eingezahlt werden." "Jeder Beamte, der öffentliche Gelder auf ein privates Konto einzahlt, gilt als betrügerisch."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit. Erstens ist ihr Dienst relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk war an Aktivitäten beteiligt, die illegal zu sein schienen. Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium arbeiten. Dennoch verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Vorschriften für die öffentliche Auftragsvergabe." Er fügte hinzu, dass es, wenn sie keinen triftigen Grund für eine solche Genehmigung angeben kann, nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhalten muss, aber es ist dennoch falsch und es fehlt an Sicherheit.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gelegen habe, einen persönlichen Account zu verwenden.
Mit einem ähnlichen Gefühl auf ihrem Twitter-Account äußerte sich die Politische Analystin und Entwicklungs- und Managementberaterin, Barrister Iyabo Awokoya, zu dem suspendierten Minister. Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann gefolgert werden, dass zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen besteht. Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde und Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
Celeste ist mein Lieblings "winziges gutes Freeware-Spiel zu großem aufgeblähtem kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruptionsbogen, weil im Original immer der doppelte Strich ein kontextloses Powerup in einer Schatztruhe ist und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Generell gefällt mir das Zusammenspiel der beiden Spiele sehr gut. Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass Sie "zum guten Teil springen" können, sie können sofort fesselnder und befriedigender sein. Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht durchdringen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Anhäufung, die es viel härter abspringen lässt. Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." -Progression, das Einschalten und die Flagge an der Spitze enthält. Es ermöglicht Ihnen, das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus zu spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur eine andere Herangehensweise an die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die auf diese Weise freigelegte Verbindung zu sehen.
Es gibt eine andere mittelgroße Version, die zwischen den beiden hätte existieren können, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine Lieblingsinkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, ist der Haupt-Einzelspieler-Bogen des kommerziellen Spiels letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebteste Plattformer-Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Mieten Sie mich jetzt an, ich trinke Ihr ganzes Bier.
Nicht so sehr faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit. Zeit. Rosmarin und Thymian
Ja, Bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen. Aber du solltest es total tun. Dieses Bier trinkt sich selbst aye
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, habe aber immer noch keinen Job. Die WTF. Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier ist fikn genial
ist
hehehe muss moar Bier finden
P.S. Mieten Sie mich
oder jemanden Besseren einstellen
Ich bin nicht deine Mum
Ich weiß nicht einmal mehr, was ich tun kann., Könnte auf Whisky upgraden.
Jakob Nielsens All-in auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist Wahnvorstellung
@user14 @user13 das eliminierende handwerk ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "unterhaltung nur für mich" fetisch kommen.
es macht Sinn, dass ai Rache der Boardroom-Verwirrung aus aller Kreativität metastasiert hat, ist fungibel, es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Es muss saugen, um diese Leute zu sein. Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss
@user15 @user14 Ich habe das Gefühl, dass "gemeinsame Erfahrung" ein entscheidender Faktor für Unterhaltung ist. Entweder unter einem Publikum oder einem Entertainer, der mit einem Publikum teilt. Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst
@user13 persönlich Ich denke im Grunde, dass geteilte Erfahrung für alles, was wir tun, wesentlich ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, natürlich nicht zu 100%)
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für gemeinsame Zwecke.
@user13 In der Welt zu sein bedeutet, in Beziehungen zu sein
dang... ein landesweiter AT & T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-also-betroffen
Es scheint, als ob sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn ergibt
mein heiminternet ist auch durch at & t und das ist in ordnung, zum glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so schlau, den gleichen anbieter für internet und telefondienst zu wählen.
Die AT & T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere Stunden später titelt jede Nachrichtenagentur die Geschichte, und doch behauptet die AT & T-Statusseite immer noch, dass es keinen Ausfall gibt. Langsamste statische seite, die ich je benutzt habe.
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein unternehmen mit der bereitstellung von 5 9s oder etwas beauftragt wird, können sie aus der ausfallzeit aussteigen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht (intern) verifiziert ist. Wie, die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite wäre ein Eingeständnis der Schuld? Vielleicht bin ich einfach nur paranoid/zynisch.
@user10 macht für mich Sinn
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte. Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einem Zustand gab, mit dem ich geboren wurde, der nach Kindern symptomatisch wurde (Chiari-Malformation). Der Moment, in dem ich aufgewacht bin, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein wenig, wenn ich medizinische Shows anschaue, besonders mit einem Neurochirurgen 😂. Die Playlist des Krankenhauses steht schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich. #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama
Mein Chirurg ist sehr nachdenklich. Er rief am Vortag an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team sich um mich kümmerte, als ich aus der Anästhesie im Aufwachraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und der Verband in meinen Augen war. Ich meine plus die Operation zu tun. Aber immer noch so desorientierend. Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe, und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war auf meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen. So lassen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen. Aber sie ziehen dich komplett ins ODER und drapieren dich. Also ersetzte irgendwann eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, bei der ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine so private Pflegeaufgabe für mich erledigt. Das war auch mein einziger Aufenthalt auf der Intensivstation. Der Aufenthalt auf der Intensivstation war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also schaute ich mir die Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy an. Es half McDreamy war ein Neurochirurg. Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert war, nur für den Fall, dass ich erraten konnte, was mit mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich könnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, die in der Lage war, Verbindungen zu Künstlern aufzubauen, ohne den Druck, ein kritisches Auge zu erzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
wir konnten direkt in die dinge springen, ohne die quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, den Sockel, auf den wir sie gestellt haben, in Frage zu stellen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das büro noch in der luft war, bestellten meine freunde und ich pizza und kamen jeden donnerstag zusammen, um es zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit streaming haben, wo 12 episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen tempo zuschaut, social-media-posts mit "spoiler-warnungen" vorstellt oder diskussionen in bestimmten silos hält.
Wir sehnen uns unbewusst danach, die universelle Gemeinschaft zu erschließen, die früher alles umgab.
Es ist der grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv shows wie the office oder filme wie anchorman sehen, die endlose einzeilenreferenzen in einer meme-ähnlichen art und weise zur verfügung stellten.
Wir haben diese Verweise hin und her nachgeplappert mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
Selbst wenn heutzutage etwas in großem Maßstab viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass es jeder gesehen hat.
Es gibt zu viel, um sich darauf zu konzentrieren, und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Fanatiker ist.
Wir sind gezwungen, uns mit Nostalgie auseinanderzusetzen und gleichzeitig anzuerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, äußerst fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen mehr Ingwer.
Wir verstehen, dass es schwer ist, zu diesen Positionen des Reichtums und der Macht zu gelangen, ohne auf andere zu treten.
In Abwesenheit eines kollektiven Bewusstseins um die Medien haben wir eine Ebene des Klassenbewusstseins entwickelt, die uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns stellen die Menschen immer noch auf Podeste, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir befinden uns in einer Zeit des Wandels und ich bin gespannt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren. Auf welche Standardeinstellung beziehen Sie sich?
@user11 mit dem Verlust gemeinsamer Erfahrungen aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen. Sorry, hätte klarstellen sollen haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuheben und stattdessen zu zerschlagen. 🤦 ♀ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️
Machen Sie das viermal
Hat einen beeindruckenden Sommersturm gemacht und mein Floß in einem einzigen Zug zertrümmert
Ich dränge mich mit einem riesigen Baseball in die Spalte
Töte mich mit meinem eigenen Bumerang
Ich hasse Lava #Feuertempel
Auch vom Schlamm zu langweilen #watertemple
Zurück zu diesem Thema. Ich hasse Königin Gidbo
Habe gerade das Upgrade entdeckt, bei dem du sehen kannst, wo du warst.
Vier Monate nach dem Spielen dieses Spiels.
Ich bin definitiv in die falsche Richtung gegangen.
Facepalmed direkt in den Boden
Es ist schon eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Schließlich besiegte er Königin Gidbo.
Nach der Lektüre klingen die nächsten Kämpfe nach harter Arbeit. Ich möchte einfach nur herumlaufen und gelegentlich ein paar Pilze pflücken.
Mondlandezeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/geplante-video/intuitive-Maschinen-1-Mondlandung/
Der Lander ist etwa so groß wie die alte britische Telefonzelle...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem flicken, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Komms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es saugt heutzutage irgendwie, dass, wenn Sie daran interessiert sind, kleine Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, Sie etwas bauen müssen, das für den Krieg und das Töten von Dingen gemacht ist
wie damals in den 00ern hattet ihr Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer/Helden mit elementaren Kräften und tatsächlich unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und so, aber wie vorher und seitdem war es einfach nur Zeug wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in begleitenden Medien kostenlos zur Schau gestellt wurde
und sicher, diese anderen Quellen sind sich bewusst, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Zahlen und Merch. Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, dass die Antwort darin besteht, das Design von seiner fiktiven Absicht zu trennen, dies mit realen Panzern und Jets zu tun, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT Zeit w dass
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie so, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jeder Satz wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens ein) Gewehr!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zuletzt auf Spielzeug zurückzuführen, das sich an Jungen richtet, die eine lange Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt basiert, wie z. B. ur GI Joe's und ur Traansformers.
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo man einmal habe ich einige Fähigkeiten in
Ein lautstarker Anarchist, der scheißt darauf, seine Identität zu verbergen und seine DNA einer Biotechnologie-Firma für einen dubiosen Ausdruck meiner "Abstammung" zu geben. Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt nehmen. Ohne zu sehr in ihr Geschäft einzusteigen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Auswirkungen der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Vielleicht der seltsame Betrüger in meiner Familie, aber wenn man bedenkt, dass meine Wurzeln weitgehend gebrochen sind, waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Großmutter hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen Großonkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat. Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Sorry, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen sein.
Die Ergebnisse sind in und, Trommelwirbel, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte. 89,9% Briten und Iren mit dem größten Teil davon konzentriert in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall. Es zeigt nicht viel bretonisches tho, also sind sie entweder so nah an cornish, dass sie bei mir nicht so unterschiedlich sind, oder meine bretonische familie war ursprünglich nicht von dort.
Da ich 40 war, gab es die quälende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste. Bisher hat nur einer meiner Cousins (vielleicht) Kinder im Stich gelassen.
Scheiß auf König Ludwig den 14., einer deiner Nachkommen ist Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test werden Sie sich in das schottische und irische Zeug lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumliege.
Ich werde meinen Sauerteig-Starter aus der kryogenen Stase* nehmen und wieder backen.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend, solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln. Als würde man eine Geburt miterleben.
@user43, das ist ein toll aussehender Laib, den du dort geboren hast. beeindruckend!
Benutzer: @user44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bringen, mehr zu tun. Aber das Leernest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte es, für meine Posse zu kochen und zu backen.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das gelesen zu haben. 
Sicherlich kannst du Leute einladen, die dir helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, nicht wahr?
Benutzer: @user44
Ich werde weiterhin meine Backen zu meinen schönen Masto-Peeps posten, während sie es verschlingen.
Dieser Song fasst meine Zwangslage zusammen...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht "Ich kann keinen Starter bekommen" sein? ansonsten perfekt. :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :
Benutzer: @user44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭 💭
Mehr zu veröffentlichen, führt nicht immer zu besseren Ergebnissen. Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man danach strebt, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich wieder aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂
Als Wissenschaftler nutzen wir am häufigsten die analytische Seite unseres Gehirns. Aber wenn ich sowohl die kreative (dh Gitarre, Malerei, etc.) als auch die analytische Seite meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als ob ich meine mentale Kapazität erhöht hätte - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Verstand. 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser aussehen wollen. Es kommt auch der Lebensqualität zugute - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - alles ist miteinander verbunden. Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen. 📺 (Deutsch)
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - einen guten Film oder ein Belletristikbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliches Training. Der Schlüssel ist, uns selbst zu fühlen, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier ist kein Platz für Schuldgefühle!
Das sind Taktiken, die mir geholfen haben, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere. Was tun Sie, um sich für die Wissenschaft zu begeistern und Burnout zu vermeiden? 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔
#Wissenschaft #Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist im Moment irgendwie scheiße.
Und das ist der Grund, warum
Dies ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss im Moment.
Mein Bruder kam und riss alles heraus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen
Blech (Begriffsklärung) Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist! Der Tyvek-Anzug... super guter Ruf. Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all der Müll, der auf mir war.
Also schätze ich, als nächstes ist es, eine linie an der decke zu erzielen und diese nach unten zu ziehen und dann die neue so schnell wie möglich hochzulegen.
#DIY #Hausrenovierung
@user16 Ugh, Fiberglas-Isolierung kommt überall hin! Tolle Idee, mit einem Maleranzug, muss ich mich daran erinnern!
Benutzer: @user17
Mädchen, hol dir eins.
Ich denke, es waren 18bucks, aber wenn ich mir ansehe, was überall auf mir stecken geblieben sein könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemschutzgerät... verwenden Sie es. Für real.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, nur um mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase fing an, vor allem zu laufen, was zum Teufel dort oben herumschwebt.
Benutzer: @user16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf das nächste volle Maß gerundet, das absolut wertlos ist?
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte bewahre mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die Sekunde
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh Gott, die Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrieklasse???
@user31 Ich habe es noch nie in allen HS Trig Lmao verwendet
aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit habe ich gefunden
Sally Rooney pflegte zu diskutieren, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie setzte all diese hervorragenden Fähigkeiten in dieser Woche in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes ein.
ps - ich hoffe, wir sind über den punkt hinaus, sich dafür zu entschuldigen, ihre romane zu mögen oder sie als durchschnitt zu verteidigen.
Es sind also nicht die Bücher, die ich mir selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv unverschämt ist. Und ich mag charaktere, die lange gespräche führen, sich ihrer politischen rollen hervorragend bewusst sind und dennoch ihre emotionalen bedürfnisse nicht kennen. Ein Teil des Erwachsenwerdens.
Oh richtig, hier ist der neueste Essay von Sally Rooney
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-wurde von Irlands gutem Freund im weißen Haus unterstützt/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich stolperte gerade über ihren Aufsatz von einer Weile zurück über ihre Debattiertage und lassen Sie mich sagen, es klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast fühle, die als Eckpfeiler der "informative Diskussion" gesehen wird
https://thedublinreview.com/artikel/selbst-wenn-Sie-schlagen-mich/
Vielleicht ist ein Fischaugenobjektiv ein bisschen übertrieben für einen Nistkasten.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eins mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber schreiben, wenn ich den zweiten, den ich gebaut habe, installieren kann.
Sagen wir einfach, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Zumindest ist das der Plan.
Die Box, in der sich bereits ein Nest befindet, saugt das WLAN im Haus ab.
Der andere benötigt etwas mehr Arbeit, um online zu gehen.
Ok, also habe ich tagsüber den neuen Nistkasten aufgehängt. So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen. "Was ist da eigentlich drin?" Ich höre niemand fragen.
Oben befindet sich eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Objektivkamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand des Nistkastens. Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite des Nistkastens hängt, ist der Ort, an dem die Batterie lebt.
Bei voller Ladung ergibt sich eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature. Auf diese Weise erhalten die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für dieses Setup wäre. Die alten Access Points, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast schon schade, denn ich hatte vor, einen TP-Link cpe210 auf das Dach zu montieren und nach unten in den Garten zu zeigen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr kamera-nesting-boxen einrichte. Vor allem in Gebieten, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, über die ich mir noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hat es 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichender Beleuchtung aufgehört, den Akku aufzuladen.
Vielleicht konnte es in etwas weniger als einem halben Tag nicht vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Das ist etwas, was ich in einer zukünftigen Überarbeitung hinzufügen könnte.
Ein paar mehr Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf dem Papier in der Lage ist, das Ding über Nacht zu betreiben.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist ein Overkill.
Aber ich suche bereits nach Teilen von Digikey, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder auch nicht. Wir werden sehen.
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa und es ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten auf.
Geben wir ihm noch ein oder zwei Stunden, um zu sehen, was er tut (nicht).
Immer noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellte sich heraus, dass der USB-C-Breakout, den ich zum Anschließen des Akkuladegeräts verwendete, 5V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht hatte.
Über die Leitungen getauscht und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Das ESP ist nicht sofort online gegangen, geben wir es ein paar Minuten.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Es sieht so aus, als ob es eine Neustartschleife ist und die Tasmotas-Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, das Panel saugt nur Arsch. Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau dir an, was ich in meiner Werkstatt gefunden habe.
Es handelt sich um ein 24V Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum versperrt), dass sie auf im Grunde nichts herunterfällt, sobald ich eine Last auf sie lege.
Also denke ich, dass ich bis morgen warten muss, um herauszufinden, ob es tatsächlich für dieses Setup ausreicht oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon kaufte ich das Panel im Jahr 2021 und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Entweder stimmt etwas nicht mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Auflistung geändert.
Gute Nachrichten an alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist langweilig.
Sowohl der alte als auch der neue Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau: das ding ging vor etwa einer halben minute wieder online.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen. Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um dies zu tun.
Ratet mal, was: Heute ist es bewölkt. Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Lasst uns abwarten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber warten wir ab.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob sie online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Round-Trip-Zeit beträgt 102 ms. Nicht groß, nicht schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
ABER ich war dabei, einige in der Nähe von Finsbury Park zu platzieren, damit Sie herausfinden konnten, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
In Kürze eine Alternative finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, greifen Sie nicht alle, lassen Sie einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir. Die einzigen anstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
Benutzer: @user49
Superbooth Berlin (nur Teilnehmer)
Wenn du mich zufällig ausfindig machst, fühle dich frei, hallo zu sagen.
Manchmal habe ich Aufkleber auf mir.
(Obwohl erwähnen Sie, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und woher ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese gute Qualität Aufkleber sind etwa 50p jeder. Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten. Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte mehrere Jahre lang eine kaum genutzte Merch-Site :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf eine perfekte halbe Kurve zum Tor. #DCU #MLS und #MastodonFC
Es ist wirklich schwierig, nicht zu kaufen, dass die liga den beamten sagt, dass sie miami helfen sollen, wenn das keine strafe ist. #DCU #MLS #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Ruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben sollen und keine bekam. Der Fix ist so in für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein Schreckgespenst von Klich. Kann nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt. #DCU #MLS #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc
Absoluter Meltdown. Offensichtlich hat die amtierende hamstrung sie, aber die letzten zwanzig minuten sind das spiel der mannschaft, die es nicht verdient hat, zu gewinnen. #DCU #MLS #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc #Mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird. Sie hatten einen guten Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen im Laufe des Spiels völlig aus. Impressum _ Datenschutz _ Cookie-Richtlinie _ Sitemap
@user7 wer gibt einen Mist, gehen Badgers Frauen-Hockey! Hahaha (Begriffsklärung)
@Benutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche vor Ort an Samstagen mit einem Kunden in Swansea.
Besser ein paar Motorräder reparieren lassen, oder sonst!
Verdammt, diese rostige K1100! Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt hat?!
Endlich ist die Batterie aus. Es ist gelungen, es zu wackeln, ohne die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss sich damit befassen. Die Aufgabe von morgen früh.
Fast schon da. Neu ist an Ort und Stelle, brauchen Sie nur etwas schwarzes Isolierband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Heheh nicht einer, sondern drei!
Erfolgreich! Das letzte, was bleibt, ist die Rückenlehne zu verschrauben.
Meine augen überprüft zu bekommen, weil es hier einen anständigen deal dafür gab, und mein linkes auge ist seit einiger zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich bin auf einem neuen Satz von Rahmen splurging, diese roten, die ich wirklich mag.
Also, anscheinend ist das geisterbild, das mein linkes auge sieht, kein allzu großes problem. Aber ich brauche grundsätzlich auch Varifocals. So haben die Linsen eine Kombination davon. Nicht die volle Varifokallinse, sondern etwas dazwischen und "normale" Brille (keine Ahnung von der Terminologie auf Englisch).
Während dies mir gesagt wurde, traf ich die Entscheidung, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Brillen, die du gepostet hast, das sind wirklich schöne Farben... macht Lust auf neue 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-lila und einem rosa-lila Paar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht für diesen Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger aus einer Laune an einem Geburtstag gekauft.
@user36 dieses zweite Paar ist wirklich schön! Ich liebe es, Brillen zu kaufen... Ich werfe sie nie weg, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?! Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du ein Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Geschäft als selbständiger introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es das. Die meisten Online-Ressourcen und -Coaches sagen Ihnen, dass Sie mit großer (und böser) Technologie mit extrovertierten Techniken arbeiten sollen. Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Erhalten Sie ein blaues Häkchen für diesen Service, stehen Sie rund um die Uhr zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video, Video.
1 / 2 von 3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern. Oder Coaches, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden. Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich meine langjährige Überzeugung kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir viel Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein in Europa ansässiges CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und verlagere mein Geschäft in den nächsten Wochen.
Ich habe meinen MX zu Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 3 / 4 / 4 / 4 / 4 / 4 / 4 / 4 / 4 / 4 / 4 / 4 / 4 / 4 / 4 / 4 / 4 /
@Benutzer2
Auch als Fotograf bin ich sehr froh, deinen Thread zu lesen! Es ist mental nicht einfach, sich von kommerziellen sozialen Medien zu distanzieren, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user2 @user3 @user3 @user2 @user3 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2
Ich bin so zu lesen all dies - gut gemacht, du!
Ich bin dabei, in einer ähnlichen Situation zu sein. Ich brauche eine neue website und mache eine liste der barrierefreiheits- und datenschutzanforderungen, die ich möchte (also keine google analytics, etc.) und untersuche, wie man mit signal standard für videoanrufe macht; es wird eine menge kundenbildung bedeuten. - aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun! Und ich würde mich freuen, meine Einsichten mit Ihnen zu teilen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5. Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist OpenSource. Wird vor der nächsten Erneuerung eine meiner Seiten wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an. Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationen, die Videoanrufe mit Element-Anruf, JITSI usw. planen. Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es sich um Text oder Video handelt.
Ich kann @user6 weiterempfehlen. E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6 @user4 @user4 @user4 @user4 @user4 @user4 @user4 @user5 @user5 @user5 @user5 @user6 @user5 @user5 @user5 @user6 @user5 @user5 @user5 @user5 @user5 @user5 @user5 @user5 @user6 @user5 @user5 @user5 @user5 @user5 @user5 @user5 @user5 @user5 @user6 @user5 @user5 @user5 @user6 @user5 @user5 @user5 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user5 @user5 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @
Oooh, vielen Dank *so* viel!! Ich schätze das wirklich!! 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stoßen. Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@Benutzer2
Sicher werde ich es tun! Im Moment benutze ich Nextcloud, für Familien oder Profis ist es ein guter erster allgemeiner Schritt
@user4 @user5 @user6 @user4 @user5 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich noch einen Job und bin wfh beim Bearbeiten von Too Hot to Handle.
Wenn ich die datei zum verdammten öffnen bringen kann. (Scheiß auf ein Laufwerk.)
*Hacker-Stimme* Ich bin dabei.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren. Yay (Begriffsklärung)
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf maximal zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Anti-Masker wäre. Muss ich mich wirklich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der positiven Seite, Kapitel 4 ist endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist lang, aber so verdammt angstvoll. Yisssss, die gute Scheiße.
Suchen und Ersetzen auf... ➡️ Ellipsis-Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dazu. Die meiste natürliche Sprache ist zerbrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparaturperson macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging nach draußen, um (vom Klang der Dinge) etwas zu zerschneiden. So schlich ich einen Höhepunkt auf Fortschritt. Noch ein weiter Weg :(
7 Seiten im fünften Kapitel. Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich gutem Zustand - meistens Satzänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz. Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einer Tasse machen und der Typ macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er hat gerade wieder angefangen zu saugen. Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchen-Bodenfixierer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für die ganze Etage gemacht, aber die Landleute billigten aus und zahlten nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist. Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse Kaffee im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass die Mehrheit der Repos, die es für mich auflistet, private Repos sind - und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
Eigentlich jetzt, wo ich bin Doppel-Prüfung mehrere dieser Repos wurden gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Zeitfenster, in dem ich diese öffentlich gemacht hatte, oder etwas anderes passiert. Nicht alle meine privaten Repos sind da drin.
https://fedi.simonwillison.net/ https://fedi.simonwillison.net/ https://fedi.simonwillison.net/ https://fedi.simonwillison.net/ https://fedi.simonwillison.net/ https://fedi.simonwillison.net/ https://fedi.simonwillison.net/ https://fedi.simonwillison.net/ https://fedi.simonwillison.net/ https://fedi.simonwillison.net/
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher beitrag zu meinem blog im jahr 2022 war, aber ich bin mir sicher, dass dieses repo seit mehreren jahren privat ist.
Ich bin gerade auf ein Gesichtserkennungssystem gestoßen, als ich einen Intl-Flug von Houstons IAH aus antrat. Anscheinend ist es für einige Zoll-bezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie es pausieren und mich "manuell besteigen".
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich nach oben ging und explizit fragte •_•
@user18 Wogegen prüft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist. Ich hätte mehr Aufmerksamkeit schenken sollen.
Es ist mein erster Kronzahnarztbesuch überhaupt: Prep heute, dann in zwei Wochen passend. Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns besser, jetzt haben wir ein paar Tassen Tee getrunken. Zurück in zwei Wochen, um den Job zu erledigen.
Oder auch nicht.
Der Zahnarzt war mit der Passform der Krone nicht zufrieden, selbst nachdem er sie betreten und abgelegt hatte. So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder da. Ich habe eine Absage für morgen, also nehmen wir zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt. Alle Hagel König Stumpy.
@user34 Ich kann die Fanfare fast hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich nach dem letzten Mal keine Hoffnungen mehr machen.
Jetzt muss ich mich nur noch an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stoßen.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach zahnärztlicher Arbeit, dauert Tage für die Zunge Stochen zu stoppen.
Ja, so flog ich das heute.
Erste Beschwerde: wir brauchen süße Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute... Heute bin ich mit einem Flugzeug geflogen. Ich verarbeite das eigentlich immer noch.
Daten von flightaware.
Wir werden versuchen, am kommenden Samstag wieder rauszukommen. Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen dabei zeigen sich bereits. Ich werde wahrscheinlich eine SEHR schwierige Zeit haben, eine medizinische Freigabe aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu erhalten.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur ein weiteres Problem zu lösen, und es * scheint * bisher lösbar zu sein. Und das zu einem hohen Zeit- und Kostenaufwand von $$.
Für den Fall, dass Sie an der Herausforderung interessiert sind, der ich gegenüberstehe.
Die FAA ist kein Fan von ADHS. Auf jeden Fall wird nicht zulassen, dass Sie ein medizinisches Zertifikat erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si = xIxPaY8ayqqNSj4c............................................................................................................
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, WISST ihr, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, wobei das _ das letzte alphabetische Zeichen ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen in der Allgemeinen Luftfahrt 😜
Ich bekomme die stimmung, die die luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der anzeigen, die youtube beschlossen hat, dass ich sehen sollte, videos, die ich empfehle, und kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, fliege ich am Samstag wieder.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Fröhlicher Samstagmorgen. Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganLuft
Sein Logbuch ist amtlich. Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganLuft
Wenn du mich bitten würdest zu beschreiben, wie es ist, ein kleines Flugzeug zu fliegen, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot bei 4000 ft in der Luft
Auf dem Boden geht es sehr schnell. Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad / ATV.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit den Füßen auf den Boden, nicht das Steuerjoch. Ruderpedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwebend und fühlt sich an wie in einem Boot auf dem Wasser. Du hast die Kontrolle, aber manchmal schlägt dich eine Welle ein wenig herum, also musst du deine Seebeine bekommen, außer in die Luft.
Oh, noch ein zufälliger Leckerbissen:
Fliegen ist physisch. Heute bin ich *scheiße* in meinem Rücken und meinen Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht so, als würde man für eine Sonntagsfahrt ins Auto hüpfen. Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Fröhliche Samstag Lieblinge. Willkommen in 4000ft.
Morgen geht es wieder nach oben und wir machen Stände und langsamen Flug.
Heute ist ein schrulliger Tag, aber super lustig. Wir haben einen langsamen Flug und Stände. An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, in der Höhe etwas trübe, aber trotzdem schön.
FlightAware-Datenspur.
#TeaganAir #Pilot #Fliegen #pa28 #PilotTraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen. Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen gemacht (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin. Ich bin auch wund, vor allem meine Beine. Heute gibt es viel rechtes Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich man tun wird ($699)
https://www.sportys.com/lichtgeschwindigkeit-sierra-headset.html
Ground School mit gutem Start
Yay (Begriffsklärung)
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicher gerne "Vielleicht nicht wiederherstellbar" als eine Möglichkeit zu sagen "Diese Scheiße wird dich töten"
#Spins #Stände #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das waren nur zwei Fragen, aber ich nehme sie an :)
Ich bin etwa auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#Pilotenausbildung #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck ja, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe meinen Thread angezogen, also sollte dies hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/ @user28/112028399268963721 https://infosec.exchange/ https://infosec.exchange/ https://infosec.exchange/ https://infosec.exchange/ https://infosec.exchange/ https://infosec.exchange/ https://infosec.exchange/ https://infosec.exchange/ https://infosec.exchange/ https://www.infosec.exchange/ https://www.infosec.exchange/ https://www.infosec.exchange/ https:/www.infosec.exchange/ https://www.exchange/
Einen schönen Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#Pilotenausbildung #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlugSchule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#Pilotenausbildung #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlugSchule
Sonntag Cont:
Die VFR-Karte für die Reise
Fröhliche Samstag Lieblinge!
Letzte Woche hat das Wetter nicht mitgespielt, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Ausschalten Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe, und 1 gehen um.
Ich kann mich über nichts davon beschweren ^_^
#TeaganAir #Pilotenausbildung #Flugschule #Ställe #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lieblinge und sanfte Lieblinge,
Es war ein arbeitsreiches Wochenende.
🚨 Aktuelle Nachrichten:
Teagan hat heute ein Flugzeug alleine gelandet!
Die Bilder sind von Samstag, endeten mit einem platten Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #Flugtraining #Fliegen #Pilottraining #Flugschule #PA28
Der platte Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
scheint wie Lernen css wäre einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu toben, aber diese Rückenwind-Komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das Standard-Rückenwind-Setup ist, ist urkomisch für mich
Sie wissen, was hat semantische Klassennamen? css und Klassennamen
Benötigen Sie nicht einmal eine Bibliothek dafür oder so.
Die Witze schreiben sich selbst
Erhalten Sie einfache, semantische Klassen, indem Sie einfach diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden.
“brb aktualisiert nur die Polsterung auf Absätze Boss”
@user47 nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat 100.000 Meter geschoben und ich sollte dorthin gelangen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten? 🤔 #Feuerwehr
🙌 🙌 🙌 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂
Yep, gehen für die Million. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um es zu verfolgen. Ein weiterer Monat und ich bin immer noch vor dem Zeitplan. #rudern #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor Tempo!
@user20 also jeden Tag rudern Sie mindestens 2,8km? Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur an Wochentagen, also durchschnittlich bis zu etwas mehr als 5K / Wochentag. Ich breche es auf unterschiedliche Weise auf. Auf einer ERG.
Meine Hecken werden immer größer.
Nun, jetzt sind sie verdammt groß lol
New Ath. Ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lasst uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
📉 (Deutsch)
$qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
lfg $tmlq lol (Deutsche Übersetzung)
Hahaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Komm schon, Nok, $3.74 lass uns gehen.
waahoo x 2 (Deutsch)
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr bekommen lol
Jaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
$sqqq komm schon. meine tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus, der Geld verliert. Tslq (Begriffsklärung)
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert werden würde, wenn ich erwähnte, dass ich eine dicke tüte davon hatte.
https://www.google.com/analytics/google.com/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics
Anscheinend gibt es nur zwei Level, die im ursprünglichen Super Mario Maker noch nicht geklärt wurden lol
Edit: ist jetzt auf 1 gesunken. Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand jemals es legitim schlagen wird. Das ist ein lächerliches Niveau.
Letzte Änderung: Dieses Level erwies sich als Tool-unterstützter Upload, von dem zu diesem Zeitpunkt niemand dachte, dass er möglich war, aber anscheinend war es das! https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14 https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14 https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Ich habe einige klare Versuche beobachtet und mag... als eine Person, die eine Menge einigermaßen hartes Mario-Zeug gespielt hat, alles andere beiseite, Trimmen der Kräuter (das letzte Level links) sieht seelenzermalmend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zu zählen gilt und sie den Sieg erklärt haben. Kinda anticlimactic tbh aber GG zu den Menschen, die alles bis zu diesem Punkt bekam!
Rip Super Mario Maker 1 ist eins unserer ausgewählten Mario Spiele.
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483 https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/17712869369449483 https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483 https://twitter.com/Twitch/status/1771286936944099483 https://twitter.com/Twitch/status/1771286936944099483 https://twitter.com/Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14 https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14 https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14 https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und direkt unter dem Draht schlug im Grunde jemand tatsächlich Trimmen der Kräuter! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lass uns goooo!
Knoblauch geht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schlanker)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Pflügen Mine feeldes
Tomaten sprießen alle. Ich war nervös, sie würden langbeinig werden, also kaufte ich ein $ 50-Set langer Grow-Lichter, aber ich hinke, ich mache das Terry Prachet Boots-Ding, wo ich gerade für ein echtes Grow-Licht statt billiger Alternativen hätte springen sollen
Ich liebe es, es zu sehen!
Fertig, Kaninchenzaun aufzustellen. Es ist 6 Zoll unter der Erde versenkt Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen fernhält
Umzug der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich hotboxed die Hälfte meiner Salat und Rucola zu Tode mit einem Kunststoff-Tablett Abdeckung, aber abgesehen davon, dass Sämlinge sind ziemlich gut!
Ich werde heute ein paar Sachen pflanzen
da gehen wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich habe den ganzen Containerboden, den ich letztes Jahr benutzt habe, aufgearbeitet und meine Kürbisse gestartet. Es ist halb verbrauchte Blumenerde von der Unkrautoperation eines Freundes und halber Mutterboden von meinen Volksbetten
Es ist an der Zeit, unser Schlafzimmer aufzuräumen. Letztes Zimmer im Haus, das nichts als ein schnelles bisschen Dekoration hatte.
Entfernen Sie schreckliche elektrische Feuer und Herd. Box in Schornstein, ersetzen geblasenen Putz und Skim. Bauen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die unordentliche Bühne aus dem Weg geräumt.
Ein paar tote Vögel auf der Rückseite des Schornsteins gefunden; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für den Gipser nächste Woche
Zufrieden mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir noch nicht einmal mit dem Design begonnen haben 🙈)
Ooo, schau mal, was wir hinter dem Kühler gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, die niedliche kleine Lüftungsöffnung hinzuzufügen, um zu verhindern, dass der Schornstein feucht wird
Sweep hat das Capping und Cowling durchgeführt. Sollte ein bisschen sicherer für die Türme sein, die dort gerne nisten 🪺
Der Gipser ist fertig. Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist unten, ein WC-Rolle Sägemehlabsauger Zubehör für den Staubsauger gestaltet 😂
Etwas Boden sortiert und bereit, nach unten zu gehen. Wir machen gerade eine Teepause
Boo (Begriffsklärung) Langsame Fortschritte heute durch super umständliche Schnitte um die Türpfosten, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch gelegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt! Das Sahnehäubchen auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Nacht gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten. Decorator kommt in einem Monat, also ist es nackter Putz Chic für uns für jetzt
Schnelles Stück Abend DIY zu Zapfensäge / Meißel aus den unteren Abschnitten der Türpfosten, wo wir wollen, dass der Boden ordentlich darunter passt.
Korkunterlage im Flur ist auch unten
Gestern haben wir den Flur fertiggestellt! Dann fangen Sie um 5 Uhr morgens an, Thing 1 von Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen und schließlich geradeaus für den Flur; Sockelleisten an. Wird abdichten, wenn Kleber aushärtet
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Streamreihenfolge:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
2. Auf der anderen Seite. HTML für Abschnitt 7
3. Vereinfachung HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 * oben * Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verlinkte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne Dinge mit JavaScript neu implementieren zu müssen. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verlinkte Abschnitte so schnell wie möglich rendern. Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <contents> in sein <div> injizieren.
<div id=sec1></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div>></div></div></div><></div></div><></div></div><></div></div><></div><><><><><>>>><><>>>><>><>>><>>>>>><>>>><>><>>>><>>>>>
<div id=sec2></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div></div>></div></div></div><></div></div><></div><></div><>></div><><>>></div><><><>><>>><><><>>>><>>><>>>>>><>><>>><>>>><>>>>>>
und so weiter.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
und so weiter.
Es würde aus der reihenfolge gestreamt werden, aber der browser würde das html-dokument zusammenstellen, als ob es in der reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können solche Dokumente sogar ohne JS neu anordnen. Sie können keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Abfragezeichenfolgen-Suchparameter verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten. Sie haben die Wahl, die Teile neu zu ordnen:
1. Aufstellung. Verwenden Sie CSS
2. Auf der anderen Seite. Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming außerhalb der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der Reihenfolge anordnen.
Aber der Slots-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 würde zunächst aus dem einzigen Grund gestreamt werden, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann. Wenn dies möglich ist, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Reihenfolge mit der visuellen Reihenfolge übereinstimmt.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge gestreamt werden.
@user22 @user23 Schauen Sie sich PHOOOS ohne JS an: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand an Miniaturen
Redid den Kopf!
Ich habe es wirklich genossen, kneadatite (grünes Zeug), es ist wie mit Kaugummi zu formen, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
Mehr Miniatur-Zeug
anatomisch genaues grünes M&M
@user26 hat sich gefreut. Ich liebe sie*
@user27 hehe ty Benutzer26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker verrückt nach mir machen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie. Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, müssen Sie sich dieses Video ansehen. Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie eine Abdeckung über ein vorhandenes altes Dach selbst machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Grüße, y'all. Jetzt checken Sie es aus. Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund abzuwischen, aber ich kann Ihnen das sagen, mein Mund speichelt. Weißt du, was ich meine? Also schau, das ist es, was ich versuche zu tun. Ihr lasst es mich unten im Kommentarbereich wissen, was würdet ihr tun? Mit welcher Art von Gemüse würdest du das servieren? Und vergessen Sie nicht, dies ist ein budgetfreundliches Essen, in Ordnung. Also lassen Sie mich einfach weitermachen und gießen Sie sich ein Glas dieses großen Coupgate. Ja, mein Herr.
Willkommen bei CSA in Italien. Es wird angenommen, dass CSA eine antike römische Siedlung ist. Das Gelände wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben. Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist? Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben? Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf dem gleichen Bodenniveau wie die umgebenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das so? Da das Pantheon wahrscheinlich in der Römerzeit erbaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur wenige Schritte von den ausgetretenen Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert ist. Dieser Film erkundet ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind noch nicht bereit. Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du tust das, nicht ich. Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen? Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufbringen musste, wollen Sie all das verlieren? Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen? Jawohl. Warum? Hat dich vorher nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullstromanlage galt. Sie sehen, ein Null-Energie-Kernreaktor ist in der Lage, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant ansteigt oder abnimmt. Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen mit dem Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend. Wie, es ist nicht schwer, die dinge zusammenzubringen. Das ist das Schöne an diesem Projekt. Okay, das ist unten, richtig. Also jetzt werde ich auf diese Weise beginnen. Ich werde nur den Kleber den ganzen Weg herumlaufen lassen und eine Seite nach der anderen machen. Also los geht’s. Ich laufe es direkt über die Dose, die Felge, die Felge, die Felge. Jeez (Begriffsklärung) Also nehme ich das einfach und bewege es weiter.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einem wahren bestimmten riesigen Individuum aus Japan, das in einer Militärparade spazieren geht. Was schockierend ist, ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt. So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der lehrer in etwas falsch liegt. Ich denke, dass es eine gute Sache für die Leute ist, rauszugehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist. So berühmt, wie ein Kongressabgeordneter all Ihren Stimmen auf Facebook erklärte, was eine seltene Konzession der Autorität ist, zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe. Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress mochten es nicht, dass ich das tat, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie haben sie so riesige Steine Waren sie, wie wir viele Male zuvor postuliert haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich mir eine Xbox Series X gekauft, damit man das nicht muss. Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich tun. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Auswahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch die tatsächliche Hardware, den Controller, die Spiele und so ziemlich alles, was ich bisher mit der Xbox Series X erlebt habe, besprechen. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und es vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass es noch marine Dinosaurier gibt. Ich bitte um Entschuldigung, dass ich in Ihre Gedanken eingedrungen bin, Madame Roseau. Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land wanderten, Dinosaurier genannt. Wenn sie unter Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie sind alle sehr verschwunden. Vor sehr langer Zeit. Was ist passiert? Du wirst sehen, Julie.
Sobald das alles erledigt ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch ab. Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelhautöl auf. Dies ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelhautöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange halten meine Nägel? Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen an. Manchmal ziehe ich sie früh aus, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa Dies ist eine japanische Geschichte von zwei Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen und auf verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen stoßen. Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über das Leben, den Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefen Erforschung der Existenz und des Universums zurück. Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime adaptiert.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Innenmeeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Seeweg über Hunderte von Meilen erstreckte, von wo aus wir stehen. Zu diesem Zeitpunkt ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Okay, gut, whoa, whoa, whoa, halten Sie es zu einem kleinen Aufruhr, würden Sie? Wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können. Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug. Ja, auch dafür habe ich noch nicht bezahlt. In der Tat schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir darüber sprechen, dass Ben Affleck ein Interview verteidigt. Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir uns ansehen werden? Ja, also vor ein paar wochen ging ben affleck auf ein zweistündiges interview mit howard stern. Er sprach über seine trennung mit seiner ex-frau und seiner familie, und er hatte einige auswirkungen davon, also hier gehen wir. Hier ist er, Ben, kein Flick.
Jetzt muss ich euch alle wissen lassen, dass ich es getan habe, ich habe das noch nie zuvor getan, aber ich werde es jetzt tun. Hauttrank ist handgefertigt mit organischen und natürlichen Inhaltsstoffen, die die Haut tief befeuchten und erhellen. Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion-Familie. Es ist jetzt für Pre-Order verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Haut Trank oder Haut Trank uns und besuchen ihre Website, www.shopskin Trank.
Also hatte ich über 20 Jahre lang mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht, und tourte natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden. Du warst also schon immer ein Performer von einem sehr jungen Alter an? Ja, das habe ich. Und gibt es ikonische orte, an denen du aufgetreten bist, als du jünger warst?.
Und jetzt siehst du, dass, was auch immer hinter der bühne passiert, es keine rolle spielt, weil die show weitergehen wird. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass euch das Video wirklich gefällt. Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie das Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen. Ich hoffe euch hat das Video gefallen und wir zeigen euch so viel wie möglich. Jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht ein paar Rührei. Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Nicht einverstanden. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er ausdrücklich dein Freund. Wissen Sie, oft können Menschen eine Zeit lang zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung gegen etwas oder jemanden. Aber wenn diese Beziehung durch deine gegenseitige Abneigung gegen das, was auch immer das Ding ist, konzipiert wurde, was soll diese Beziehung davon abhalten, sich aufzulösen oder feindselig zu werden, nachdem diese Sache erledigt ist. Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber wissen Sie, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft. Von der Organisation Help Congo aufgenommen, wuchsen sie in halber Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln auf. Einem nach dem anderen wurde diesen jungen Schimpansen der Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Assoziationswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, dass es fair oder genau über die Nachrichten berichtet. Nun, da ich das sage, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt. Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass ihnen überhaupt nicht vertraut werden kann. Es gibt noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert. Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die auf Websites wie YouTube und Facebook über die Nachrichten sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Du bekommst eine App, die genau so aussieht. Darauf könnte ich jetzt klicken. Und das ist die Ansicht, die Sie gleich hier sehen werden. Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen. Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind. Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammelst du in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehst zum Ziel. Und du musst es tun, bevor dir die Luft ausgeht oder etwas trifft. Was genau treffen? Unkraut! Du kannst sterben, wenn du Gras berührst. Das klingt nach der Hälfte meiner Fanbase. Und hast du bemerkt, dass ich gestorben bin, weil ich ein Unkraut berührt habe, das sich auf einer völlig anderen Plattform befand? Ich ging einfach durch die Plattform und schlug dann das Gras. Das ist gutes Game Design, Mann. Und dann ist da dieses Arschloch hier drüben, das weg ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken. Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Wow! Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob. Hallo Marion, wie geht es dir? Mir geht es sehr gut. Warum bist du als Wachmann verkleidet? Das Management hat mich gebeten, einen neuen Abschnitt zur Gesundheitssicherheit und einen Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen. Oh, ich sehe. Ja, na ja, vielleicht wird es reiben. Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Problemen und Chancen rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir bereiten etwas Mörtel vor. Der Teer scheint etwa 14, 15 Jahre alt zu sein. Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sehen die Teer gut aus. Es ist nur in einem Bereich zu verlieren. Wir wollen nicht den ganzen Fliesenmörtel spielen. Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ist das eine Aufzeichnung?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. Also hin und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber. Ich habe Lyft nicht angeschaut. Ich könnte, denke ich, das macht Sinn. Aber ich hatte keine Miete für meine Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Also denke ich, ich hätte versuchen können, das zu tun und das Setup zu bekommen und zu versuchen, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber selbst dann würde eine miete sieben tage abdecken. Ich werde niesen, halt. Das Niesen saugte.
Apropos Stars: Howard Jones tritt als Special Guest Vocalist in einem Duett mit dir auf dem Album auf. Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der dir so viel Ermutigung mit deiner Musik gegeben hat. War es zufällig, dass er zufällig auf der Strecke erschien? Wie ich höre, musstest du den Track zurücknehmen, da du nicht wolltest, dass deinen Stimmen, die die Geschichte erzählen, etwas im Wege steht.
Wasser. Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen. Die meisten Meeresbewohner leben sozusagen in der Stadt, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor. Vielleicht so. Es macht einfach keinen Sinn zu gehen. Wir haben keine Chance. Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen. Wir haben alle eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Nicht für uns, swampers. Ja, Sir, für uns alle.
Hallo Psychtogoers, und willkommen zurück auf unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die du uns gegeben hast. Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Lassen Sie uns nun fortfahren. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan. Meistens ist es nicht beabsichtigt und wird nicht zur Gewohnheit. Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die Ihnen körperlich oder geistig schaden. Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um ihn zu kontrollieren. Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird. Hier sind sieben gemeinsame Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Sternzeichen. Die Prinzessin von Tamara. Bequem, hoffe ich. Mehr Bag Rock! Oh! Solch ein gewaltiger Geist. Deine Schwester war klug, dich zu übergeben. Galar Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten. Wir werden in Zukunft Unterschiede haben. Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Ingenieurwesen nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir uns mit Problemen befassen, richtig? Und wir finden Lösungen. Das ist unser Job. Wie bist du so früh darauf gestoßen? Es war sozusagen ein seltsamer Zufall. Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren erlangt und dieser Kontext ist natürlich enorm wichtig.
Vier Stück Südwales. The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an. Wie geht es dir, Callum? Wie geht es weiter? Ja, alles gut. Gut für dich selbst. Ja, ich bin sehr gut. Vielen Dank. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich höre eure Musik schon sehr oft und seit 2023. Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, dass es etwas ist, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern hattest? Nun, im Grunde, mehr Leistung. Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen. Weißt du, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Bußgelder oder erhebliche rechtliche Vergleiche zu vermeiden. Darüber hinaus möchten Kunden mit Unternehmen zusammenarbeiten, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu handeln. Also, was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie dies tun können? Nummer eins, gebrauchtes Öl neu zu raffinieren. Verwerfen Sie nicht einfach Ihr altes Öl. Mit den richtigen Prozessen kann Öl ohne Qualitätsverlust auf unbestimmte Zeit vollständig raffiniert und wiederverwendet werden.
Prüfen Sie. Prüfen Sie. Rock the Scissors, Scheren besiegen Papier und Papier besiegen Rock. Du gewinnst. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recycling-Box. Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel unentschieden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw. Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Rundgang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben. Ziemlich viel bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, den Sie betreten haben, bevor Sie fertig sind. Wir haben die Decke fertiggestellt, die Wände mit all dem Blechgestein bemalt, die kleine Grenze hier drüben, das Alarmsystem eingebaut.
Hallo Welt PDR kommen auf Sie hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali. Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel. Ich habe es nicht super warm. Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm. Ich werde das ablehnen. Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen. Ich habe den Kleber ganz heiß und fertig. Kannst du sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dort hineinlassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Werfen Sie einen genauen Blick auf diese Schraube. Es hat etwas Oberflächenrost, aber es ist immer noch nützlich. Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen. Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und einen Ausflug in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um diese Schraube zu verzinken und wetterfest zu machen.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo." Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner hand, ich habe ein banjo, und ich erzählte ihm davon, als ein freund von mir, darryl adams sagte, er sagte, ich müsse. Oh ja, da ist ein Banjo direkt auf deiner Hand. Können wir es sehen? Es gibt ein Banjo. Es ist die Art von Tätowierung, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie? Oder ein Banjo auf dem Knie? Banjo auf dem Knie? Jawohl.
Hier ist die komplette Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Bereit. Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen. Sam ist der Grund, warum Danny überhaupt Geisterkräfte hat. Komm schon, Danny, eine Geisterzone. Sie müssen es überprüfen. Weißt du was? Du hast recht.
In der Nähe wurde Basil durch einen Notfallalarm geweckt, als sich eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Brand über das Gebiet ausbreitete. Den Einheimischen wurde gesagt, dass sie ihre Häuser nicht verlassen und alle Fenster und Türen schließen sollten, obwohl diese Warnung gegen 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt. Es wäre nicht so sehr die Luft als das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet wurde, um die Flammen zu löschen, die die Katastrophe verursachen würden. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seeverbänden im Lager vorhanden und wurden mit dem fluoreszierenden roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Crime Fighters (Verbrechenskämpfer) 1.2747. Jump City ist eine Senkgrube. Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen. Ich brauche einen Sidekick, am besten mehrere Sidekicks. Ich werde sie Teamkollegen nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen. Netzwerk-Apps. Willkommen bei Rob Dog 747. Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen. Team zusammenbauen Modus. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, dass ich den Motor eines großen Führers teilte, den arbeitenden Chaos diente und Blumen sogar auf einem Felsen blühen ließ, wenn dies der Wunsch des Volkes ist. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen. Es mischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, wie wir normalerweise alles malen würden. Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen. Wir werden anfangen. Jetzt ist es bereit, in den Darm zu legen und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die Landesverteidigung. Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder in der Familie der Metalle, zu einem so herausragenden Material gemacht? Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein elegantes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen. Seine große Festigkeit, kombiniert mit extremem Leichtgewicht, und ein herausragender Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Bewerbungen für einen Psychologie-Master in Harvard wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen. Die anfänglichen Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College belegte. 1961 promovierte Milgram in Sozialpsychologie. Zur gleichen Zeit wurde er Assistenzprofessor an der Yale University.
Das habe ich nicht gesagt. Das musst du nicht. Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie Leute ein ernstes Gefühl von allen. Und das ist es, was ich euch heute Abend vermitteln möchte. Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägyptens.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Ich entferne das Silizium, das einer der No-Nos zum Siliziumversiegeler ist. Aber dann legte jemand Teer hier und sie malten es über das Handtuch. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Was hat das getan? Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen mann tut es mir irgendwie mehr leid als ihr. Dagegen kann nichts unternommen werden. Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber. Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag überstehen wird. Es muss unerträglich sein. Ich habe noch nie jemanden verloren. Du kommst darüber hinweg. Tut mir leid, Mrs. Leslie. Oh, das ist in Ordnung, Ms. Roe. Du kommst darüber hinweg. Schließlich.
603 gerade jetzt an diesem mittwochmorgen, und wir verfolgen heute morgen eine tragische geschichte. Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihre Leiche in einem Graben an der Ostseite gefunden hat. Die grausame entdeckung wurde stunden nachdem ihre eltern sie vermisst gemeldet hatten gemacht und sagten, sie sei letzte nacht spazieren gegangen. Nachrichten für tony davis ist heute morgen live mit mehr über die umstände, die zu ihrem tod in den polizeiermittlungen geführt haben könnten. Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her, und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passiere, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben. Es war etwas Licht da, als ich schwamm. Ja, das ist es, was mich dazu gebracht hat, den Schuss zu verpassen. Mein Ping ist in Ordnung. Wie auch immer, ja, Sie können sehen, was ich mit der Framerate meine. Das ist es, was ich an diesem Gerät wirklich nicht mag. Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel mithalten. Also, als ich ihn drehte, habe ich im grunde an allen falschen orten gedreht, nicht wegen meines pings, sondern wegen der grafik, die im grunde hinterherhinkt. In Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was haben Sie bekommen? Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt? Am Ende des Tages bitten sie Gott um Vergebung. Alle von ihnen. Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichts-Champion aller Zeiten zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Betrüger anzunehmen und du findest heraus, dass sie alle Gott um Vergebung haben. Wie hat sich das auf Sie ausgewirkt? Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich, dass Größe die Bereitschaft zum Sterben war.
Hallo an alle! Wenn Sie mich nicht kennen, mein Name ist Janika und ich bin eine Expertin aus Finnland, die in den Niederlanden lebt. Willkommen in diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch Spaß mit meinen fortschreitenden Jahren hatten. Sie haben sogar meine letzte Operation an mein Alter gebunden. Nun, ich muss ehrlich zu dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an. Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es tat. Ich bin mir meines Alters bewusst. Wenn ich zu einem physischen gehe, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin. Sie sind nur Carbon-Date mit mir.
Die Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte verlagert wird. Wir können den Zustand dieses ICs sehen. Nun kommt dieser Track hierher. Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen universellen militärischen Markierungen macht es dem guineischen Kugelfisch nichts aus, gesehen zu werden. Der Atlantische Eidechsenfisch kümmert sich überhaupt nicht um Verkleidungen. Es schleicht sich einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen. Aber es wird die Kugelfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, so dass Sie sich nicht schneiden möchten, während Sie versuchen, es zu begradigen. Ich benutze den Tisch sehr gerne als Dolly. Sie bieten auch spezielle Verzierungen oder Juwelierhämmer an, wie sie manchmal genannt werden. Auch Trimmwinkel. Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Auto-Karosseriehammer verwenden.
Heute machen wir ein paar schöne Vintage-Osterhandwerk. Halten Sie Ausschau! Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY. Herzlich Willkommen! Das erste Projekt werden zwei Oster-Ornamente sein. Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben. Ich habe diese kleinen Deko-Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist sein. Die Legende besagt, dass Lalabella, als er zurückkehrte und Jerusalem der islamischen Eroberung zum Opfer fiel, ein neues Zuhause für das Christentum bestellte. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als der Fluss Jordan bekannt. Lalabella blieb vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, der halb so groß wie die Erde ist, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal größer als der Everest. Was also in der großen Zeitspanne passiert ist, ist mehr, als meine Vorstellungskraft wirklich begreifen kann. Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre alt ist, sagen wir einfach Leben. Also, weißt du, hübsch, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Forumskonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation, die dahinter steht, seit 10 Jahren. Wir haben also ziemlich viel Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt. Das letzte Mal vor zwei Jahren waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. Dieses Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna beschrieben. Die gruppe sagt auch, dass das urteil auf ihre führer und mitglieder der gruppe hingewiesen wurde. Ich hoffe, Ihnen hat die Nachricht gefallen. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, auf die Benachrichtigungsschaltfläche zu klicken, damit Sie über neue Neuigkeiten informiert werden.
Hey allerseits, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt auszubauen, warum werben Sie nicht mit mir? Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie in unsere umfassenden Werbepakete, einzigartigen Besuche, einzigartigen Abonnenten, Honig, einer breiten Bevölkerungsgruppe einsteigen können. Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerenski, dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde. Herr Kransky willigte ein, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen. Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner New Yorker Wohnung am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Mandant akzeptiert die Jury als derzeit konstituiert. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist mit uns zufrieden. Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Dust Devils Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging. Der Mond hing eine Weile herum und sank dann weit unter die Bereiche. Der Tag begann wie tausend andere Tage in Arizona. Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet. Ich habe in verschiedenen Ländern und Marktsegmenten gearbeitet. Und was ich fand, ist, dass die leute wirklich davon fasziniert sind. Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen ist. Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten. Weißt du, ich habe vielleicht nicht einmal in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Hospitality-Abschluss belegen. Also, selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber erzogen worden.
Du bist ein Idiot. Schau, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen. Du hast deine robotik und ich möchte einfach großartig im weltraum sein. Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist? Ich bin nicht ausgeflippt von es ist... In Ordnung, in Ordnung. Ich bin ausgeflippt. Ich habe Alpträume, dass ich von diesem Riesen, Roboter, gejagt werde.
Guten Tag. Was ist mit den Anrufen von Albany? beschäftigt? Wir rufen den Chefoperator an und sagen ihr, dass sie die Leitung offen halten soll. Offizielles Geschäft. Es geht um Leben und Tod. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy. Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist. Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab, erzählte meine Drift. Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur. Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter. Es gibt weitere Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können. Also, was ich zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. Hoffentlich kann ich dieses Etikett retten und ich kann es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder auf ein Etikett zu verzichten. Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und dir später zeigen, wie du das aufräumen kannst.
Herzlich willkommen. Willkommen, alle. Ich werde nur sicherstellen, dass das alles funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicher zu gehen, nur meine Hände gewaschen und bereit zu gehen. Also bin ich gerade dabei, die Einrichtung abzuschließen. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann. Es ist einer dieser Tage. Also werde ich nur warten, bis die leute weiterkommen, und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen. Das sagt sie. Jawohl. Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn. Ich denke, das gehört ihr. Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahen Zwerggalaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Entstehung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße. Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation vorangekommen.
Oh mein gott, ihr jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses comedy-special etwa 23 jahre in der herstellung ist, okay. Ja, ich sage dir was, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler des John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden beziehen. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit bodenbewohnenden Pilzen namens Mykorrhiza eingehen. Diese Mykorrhiza-Stränge griffen tief in den Boden und schleppten die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmen, um die weitaus logischere Behauptung zu stützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von einer anderen, moderneren Zivilisation auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde auf, eine, die viel zu lange aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und versteckt wurde. Danke fürs Zuschauen und bis zum nächsten Mal, aufgepasst!
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Beginnen wir mit dem virtuellen Training. Das sind wir super realistisch. Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lass uns den neuen kleinen Schwächling testen.
Hallo und willkommen zu diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die aufgrund ihrer moderneren und urbaneren Architektur Meinungen teilt. Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind hier auf Lone Fox immer ein Hit, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA gemacht habe. Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie für etwa 10 US-Dollar bei IKEA abholen können. Und ich ging weiter und begann, indem ich es einfach auf der Grundlage der Anweisungen konstruierte. Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben. Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste. Jetzt auf der Unterseite der Holzkiste, wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es vom Boden mit diesen kleinen hölzernen Schmuckschalen oder wie kleine hölzerne Tabletts, die ich auch im Bastelladen fand. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese nach unten. Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten. Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was ist los, Jungs? Zach hier mit Better in Construction. Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie geschindelt, wie würde ich es tun? Ich weiß alles, was ich jetzt weiß. Dies ist also ein Video, das Heimwerkern oder neuen Shinglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorkehrungen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden. Als erstes müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns darum, das Museum in der Kiste zu überwachen. Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, zu versuchen, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten. Uns ist das Geld ausgegangen! Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen! Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solarpap durchführen. Wie bekommen wir die Bots ins Innere? Es ist alles erledigt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben. Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an. Die Soldaten des 3. Infanterieregiments der Vereinigten Staaten, die Alte Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen, und führten diese heilige Pflicht weiter. Das Grab des unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Stadt Scotty Kilmer. Hat Ihr Auto Farbe auf ihm verblasst? Bleibt einfach dran, denn heute zeige ich euch, wie man verblasste Farbe aufpoliert. Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum daran, es hilft, den Staub unten zu halten, und Sie können Ihren Beton auch auf diese Weise vorbereiten. Wir ziehen es vor, es selbst mit den Handschleifern zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus. Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Spalten mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie dann glatt, und dann reinigen wir den Beton und bereiten ihn für die erste Beschichtung vor. Dies wird ein Epoxidharz mit 100 % Feststoffanteil sein, also geht es weiter und es gibt verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Jema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen. Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder zu säen. Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich das erklären. In Ordnung, also das Problem ist, wenn man dort hineinschaut, sieht man die Holzverkleidung, da ist die alte Verkleidung, und es summt bis zu den Schindeln dort. Und dann habe ich das drüber gestülpt. Und was passiert, ist, dass sich der Schmutz dort ansammelt, um zu blinken.
Hey Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das ihr gewartet habt. Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5. Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Gaming-Stapel, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Gaming zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt einen neuen Produktionsstandort in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt hier nichts wirklich Bemerkenswertes, es tat, was Unternehmen tun, und das ist zu erwerben, um zu expandieren. Der Standort ist seit den frühen 1900er Jahren die Heimat der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung. Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Produktionsanlagen für granulierten Zucker in Port Wentworth und vollendete ihn 1917.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann fertig ist. Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben. Er ist kein Atlanta, über Mississippi. Vielleicht hast du ihn auf MTV gesehen. Lady, er ist momentan der kälteste im Spiel. Ihr Baby Daddy, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das einfach sitzen lassen und für ein paar Minuten rehydrieren. Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig. Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Dies ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden. Weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht. Oh ja. Es geht also darum, was hier vor sich geht. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte. Die Erde erlebte ein globales Vereisungsereignis, das als Schneeballerde bekannt ist. Dies verursachte ein weiteres globales Massensterben. Aber wieder einmal überlebte einiges Leben eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom Kids kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind. Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt war, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschlüpfen? negativ. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und weltweit zu veröffentlichen. Aber es gibt Kosten. Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden. Das sehen wir bei den Schülern. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 Prozent der Gymnasiasten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren. Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft. Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gewandelt sind. Dies war die größte Bestie in Nordamerika seit den Dinosauriern. Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an. Schau dir all die Zähne an, die da drin sind. So ein Tier gibt es nirgends.
Lasst uns das hier rüber schieben. Whoa, whoa, whoa, großer Junge! Sie sind ein wenig zu kräftig für diese Fahrt. Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen? Was für ein Rip Off. Ich habe es dir gesagt. Beobachte deinen Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien. Du gehst nach Kalifornien. Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen? Die USA sagen: Gut genug für Sie? A, ich finde, Bürger bist du, ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist. Worum geht es? Ich habe gelacht, weil du so dumm bist. Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz mache.
Hallo und willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch wissen es vielleicht, andere vielleicht nicht. Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Anstatt mich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, plane ich jedoch, den Umfang dessen, was ich behandeln werde, zu erweitern. Nun, ohne weitere Verzögerung, lassen Sie uns beginnen.
Ja, ich habe einige gemacht, ich habe einige Nachforschungen angestellt, um mich auf heute Abend vorzubereiten, denn wie ich sagte, ich bin echt, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, und das ist, dass es für uns nicht funktioniert. Das ist buchstäblich alles, was ich weiß. Das war irgendwie schön, hineinzukommen. Aber ich habe einige Nachforschungen angestellt, wie eine Gesetzesvorlage zu einem Gesetz wird. Ich habe mir das Schoolhouse Rock Video angeschaut. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, nicht wahr? Ich erinnere mich an ein paar Jahre zurück, als ich einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich sah und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das. Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit. Aber mit dem letzten keuchenden Atemzug 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam. Willkommen in der Hölle.
Hallo an alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute gebe ich euch ein Thunfisch-Makkaroni-Salat-Rezept. Schön und einfach. Nur ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halber Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten, und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag werden. Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand. Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es sieht so aus, als ob sie eine hochzeitsfeier sein könnten. Alle sind verheiratet. Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung. Es sieht hier schön aus. Sieh dir das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant. Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet. Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken. Sie waren alle böse Vögel, sei es ein Weißkopfseeadler, ein Steinadler, ein Roter bis ein Falke. Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte damit beginnen, mich an Dr. Vishal Sikka, den CEO von Emphasis, zu wenden. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Du hast Technologie in dieser Phase gesehen, und du bist auch ein Surfer, also weißt du alles darüber, den Wellen auszuweichen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum? Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messingornament zu erstellen, ging ich einfach mit einem Mantel aus Reiben und Polieren auf das gesamte Ornament dort. Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer rein, habe einen Tropfen auf unser Ornament aufgetragen und einfach so ausgeblendet. Und ich habe diesen Prozess einfach fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament. Danach habe ich ein wenig mehr von dieser brünierten Bernsteinsprayfarbe verwendet, um sie an die Oberfläche zu bringen, um ihr das oxidierte Aussehen zu verleihen, wie wir es für die Glockenornamente getan haben. Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt. Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt sehen sie aus wie echtes Metall und sie sind wunderschön.
Guter Ritt
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, auch nicht für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an. Die Städte sind so wohlhabend wie eh und je, und unser technologischer Fortschritt nimmt zu. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat ist die Menschheit einst über ihren Höhepunkt hinaus in die Höhe geschossen; das Größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu ehren. Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral - keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance zu -
14. Januar, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick. Es waren Wiederholungen desselben Stromes gewesen, an dem Tag, an dem die Welt ruiniert wurde. Papa stellte immer fest, dass er den Kanal ausschaltete, wenn ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen. Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte für ein herzzerreißendes Gefühl, das aus tief innen heraus durchdrang – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen; vorausgesetzt, sie waren nicht sehr gut. Einen Seufzer auslassend, erhob ich mich langsam zu meinen Füßen, muss meine Gedanken von den Dingen ablenken. Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames tempo, als ich mich der tür nähere und papa ein kleines brüllen gab. "Ich werde ein bisschen rausgehen, das Abendessen ist im Kühlschrank." Keine Antwort. Zahlen. Er hört mich normalerweise, aber es wird ihm wahrscheinlich gut gehen. Langsam schloss ich die Tür hinter mir und ließ einen weiteren atmenden Seufzer entweichen, als sich die Tür vollständig schloss. Fast vergessend lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt. Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, dass jemand eine andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang - die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher gewesen waren. Die Nacht der Stadt war wunderschön, beleuchtet mit leuchtenden Sternen, die für Tausende von Jahren blieben. Es muss einsam sein am fernen Himmel. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens. Gefüllt bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das in der Lage war, Bewohner aufzunehmen, waren die meisten Gebäude Hunderte von Stockwerken hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das die Technologie und die Architektur besänftigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Grundlage des Lebens erweiterte. Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es hauptsächlich unter ziemlich harten Hüllen gehalten wird.
Ich entfernte mich von getrübten Gedanken und fand meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffee-Spot; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Fehler gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen bezogen hat, die das Virus infiziert hat. Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes leben lang unglaubliches glück, und der besitzer ist ein großartiger typ. Wer würde kostenlosen kaffee im austausch für gespräche und chats spät in der nacht verpassen.
Als ich hineinging, zerstreute ein lauter Ring mein Unbehagen, als der Duft von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der Besitzer des Ladens, war natürlich die Person hinter der Theke - der Ort war praktisch leer, bis auf ein paar Leute im Hintergrund. Als ich mich der Theke näherte, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, sank ich auf einen der Hocker und gähnte. Ich sehe, wie Anton den Stammgast zum Glück mitbringt. »Hey Lilith, Lange Nacht?«, hallte seine raue Stimme in den Fraktalen meines Gehirns wider. »Etwas dergleichen«, erwiderte ich seicht, müde und müde in der Sekunde.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir platziert. „Seit dieser Sichtung ist das Geschäft noch nicht abgeschlossen..?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, zu verscheuchen. Er nickte und säuberte ein Glas mit einem Lappen - dieser Ort ist technisch gesehen eine Bar, aber ich kam nie wirklich zu Getränken. Ein paar Geräusche waren von hinten zu hören, aber zum größten Teil war das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz. Ich winkte ihm einen kleinen Abschied und verließ den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Es war normalerweise nicht die beste Option, spät in der Nacht durch die dunklen Straßen zu wandern, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser stickigen Wohnung zu bleiben; die meiste Zeit konnte man die Nachbarn beim Sex mehr hören, als man seine Musik hören konnte. Mit einem schnellen, atmenden Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den Weg zurück - ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al's Pfandhaus machen; nur ein Ort, den ich als Zeitvertreib interessant finde. Schnelles Bedauern überflutete mich, als ich Schritte dicht dahinter hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing an diesem Ort herum, es sei denn, sie wollten überfallen oder verprügelt werden. Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der Arbeitskraft übrig, und wir können nicht einmal davon absehen, uns gegenseitig zu verletzen. Ich beschleunigte hastig, al war um die ecke, also würde es mir im inneren gut gehen. Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr schwänzte, als ich vor einem hell leuchtenden Schild stand, auf dem stand: "Alborn's Pfandhaus!" Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein - dieser Ort war mehr unter der Decke, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus eingeschlichen hatten. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter ausgeschaltet, interessanterweise gab es kein Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Etwas stimmte hier nicht.
Heimlich machte ich mich auf den Weg in den hinteren Teil des Ladens, murmelte und redete über ein Metallgitter hinaus, das ein paar Risse brauchte, um abzureißen. Das klettern in den schlot war die sicherste und leiseste option für mich im moment; kletterte meinen weg durch, ich würde gespräche und gespräche zwischen seltsam gekleideten männern aufnehmen. Ich bemerkte Al im Inneren, angekettet. Zahlen, die er am Ende erwischt hätte.
Alborn war ein toller Kerl, aber das sah ernst aus. Es ist nicht nötig, meine nase für jemanden auszustrecken, besonders wenn sie scheinen, als ob sie gerade mit jeder autorität in der stadt in schwierigkeiten geraten sind. Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht erschüttern. Ein leises Seufzen entkam mir, ich bog langsam den Rost unten ab und fiel in den ruhigen Raum hinunter. Der Psst. Al. Al!“ Ich flüsterte und gab einen leisen Schrei über seine mangelnde Reaktion. „Lilith? Was machst du hier..? Du musst gehen, er wird dich fangen.«
Keine Scheiße, sagte ich leise zu mir selbst. Beim Versuch, die Ketten zu sperren, die sich um seine Arme wickelten, schlossen sich Stimmen an unserem Standort, die schwachen Schritte wurden immer lauter. „Schnell! Gehen Sie zurück in den Schlot und gehen Sie. Kommen Sie nicht zurück. Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein." Er sagte eilig, der blitz der panik auf seinem gesicht half meinen nerven überhaupt nicht. Auf seinen Rat hören. Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben. Scheiße, Al. Ich rannte schnell danach, nachdem ich den Schlot verlassen hatte; es tat ein wenig weh, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren. Wurde er in die... andere Stadt verlegt? So viele Dinge flogen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Arten von Nachforschungen über die äußeren Städte angestellt, und die Hauptstadt der Infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten - fühlte sich an, als würde es ziemlich gut zu dem Namen passen, den ich gelesen hatte. Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten hatten, es war... tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals auf. Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen gerührt von dem schrecklichen Spaziergang in dem Ausbruch von Geräuschen aus den Wolken oben, die donnernden Booms waren genug, um jeden Menschen manchmal zu erschrecken. Papa wurde bereits auf der Couch ohnmächtig, einige Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend kroch ich leise zurück in mein Zimmer. Als ich ins Bett fiel, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Bald schlich sich Schlummer über mich.
VERZÖGERUNGSVERZÖGERUNG
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt merken konnte. Es war ein paar Tage her, seit Alborn weggebracht wurde – dorthin, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde. Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber auf keinen Fall würde ich es beim ersten Versuch herausfinden. Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte ein rotes und violettes Leuchten aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich nicht. Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral, ohne dass ich es wusste, und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut. Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH". Das war ein ziemlich eingängiger Name. Zugegeben, mein name auf jeder seite ist wr417h, aber ich denke gerne, dass die Öffentlichkeit es sich ausgedacht hat.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlagerte, beobachtete ich jeden einzelnen aufmerksam. Nichts. Es war, als wären sie nie da gewesen. Das ergibt keinen Sinn. Kameras hatten eine strenge Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie..? ARGH (Begriffsklärung) Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhen und nahm meine Schlüssel. „Ich komme bald wieder, Papa.“ Schweigen. Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich sowieso damit beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Ruck spürte ich einen Schauer, der sich seinen Weg über meine Wirbelsäule bahnte, als ich aus der Wohnung herauskam; seltsam. Ich ignorierte das gefühl und drängte mich, zu al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine beine bewegten sich in richtung antons kleiner bar - es war ein ziemlich ruhiger ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Barkeeper, der Ihnen etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivitäten und neuer Gesichter, die ich noch nie zuvor gesehen habe - Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, also wusste er, dass er ziemlich gestresst sein muss. »Hey Barkeeper, hol mir einen Kaffee.« Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Lachen entkam mir, als ich seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem ich mich schnell gedreht hatte. „Gott, Lilith, tu mir das nicht an...“, sagte er leise, offensichtlich müde. „Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein... du brauchst Hilfe? Es sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute." Ich habe mich geärgert, ich möchte nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser typ hier alleine arbeitet. „Könnten Sie? Ich werde es dir nachzahlen...“, sagte er mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war. Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich in die kleine uniform gewechselt hatte, half ich ein wenig an der bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen flirten und katzenrufen von den leuten in der bar; aber es hat mich nicht wirklich gestört, um ehrlich zu sein. Ich werde nach dieser Schicht mit Anton sprechen, ich muss Al immer noch wirklich aus dem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach noch untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Ausbruch von Flammen brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Stück Wald in Brand setzte, dann oben umkreiste und für einen Moment zusah. Seltsamerweise, als er langsamer geworden war, hatte der seltsame schreiende Lärm hinter ihm aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich schon einmal in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug unterscheidet sich sehr von dem abrupten Abschleppen durch einen massiven, rosafarbenen Drachen!"
„So schlimm ist es nicht, nicht wahr, Kayel?“
Kayel stimmte Nyssi eindeutig nicht zu, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich bis zu dem Punkt in Thassalins Rücken gegraben, an dem er den Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien sich offensichtlich nicht darum zu kümmern. Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Lichtung fand, auf der er landen konnte.
"Ich apologisiere, aber ich habe einen Sketch gemacht. Ich musste mich damit abfinden!"
"Musstest du uns auch mitschleppen?" Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunter rutschte. "Und wir haben Retvik hinter uns gelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen! Wie soll er zu uns kommen?«
"Er wird es ausarbeiten..." Nyssi tuttiert. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte zu Tenuk zurück. "Natürlich kann er fahren."
"Haben Sie Retvik jemals ein Fahrzeug fahren sehen? Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich gesehen, wie er so etwas wie das kleine süße Auto fährt, das Kayel hat, und er fing nur an, mit dem Auto zur Arbeit zu fahren, weil du uns weiter zur Arbeit fährst. Er hat nur das Fahrrad von ihm."
Ein Lachen unterbrach sie. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte. Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin traurig, aber ich habe euren großen, gedemütigten Freund auf einem winzigen, kleinen Fahrrad gepickt, das für zähe Kinder bedeutet. Es war lächerlich! Ich wünschte, ich hätte eine Form von TELEPATHIE. Es ist ein erfundener Gedanke! Einen, den ich nicht teilen kann!“
Kayel kicherte, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin nachdachte. „Ja, fair. Aber was hast du abgeholt und warum bist du so schnell weggeflogen?“
Thassalin grunzte, hob ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ. Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur. Doch ihr Kopf fehlte. »Ein anderer ist tot. Ich höre ihre Schreie. Schminke ihr Blut. Ich bin gezeichnet, um zu schützen und zu jagen. Wie YISINI befiehlt. Die Kreaturen, sie sind in der Nähe."
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich. Nyssi und Kayel erstarrten ebenfalls, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Lichtung gelenkt. Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an und zischte. Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare aus und stürmte nach vorne, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk schafften es gerade noch, sich zu verstecken, aber Nyssi wurde mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, unentwirrbaren Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft stieg. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte ihnen schnell hinterher.
Kayel tuttete, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolier. Er schleuderte den Bandolier über seine Brust für einen einfachen Zugang, erkannte aber schnell, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey Tenuk, macht es dir etwas aus, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?" fragte Kayel.
»Willst du ihnen nachjagen?«
»Ja, duh.«
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»Also? Ich habe ein leistungsstarkes Gewehr in der Hand, gerade jetzt, bereit zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann. "
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Raum. Mit einem tiefen, leicht schmerzenden Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen und seine Arme durch Flügel ersetzt. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Als normal aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Schuppenplatten auf dem Rücken, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf dem Rücken, an denen Kayel festhalten konnte. Es dauerte etwas zu lange, bis Tenuk in die Luft flog, aber sobald er in der Luft war, richtete er sich schnell aus und versuchte, zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen heraus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große gruselige Monster, um das Lanex sich Sorgen gemacht hat?" Kayel runzelte die Stirn, als er versuchte, auf das zweite Tier zu schießen, verfehlte und schnell wieder aufgeladen wurde.
Tenuk antwortete nicht, er war zu sehr damit beschäftigt, sich auf Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte. Kayel drehte sich unbeholfen um, damit er sich dem Monster stellen konnte. Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war in Kayels Augen eine gute Nachricht, da es ihm leichter fiel, zu zielen und zu schießen. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte vor Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen. Ob es ihnen noch folgte, war sich Kayel nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, mitzuhalten.
Vorne klammerte sich Nyssi für ein liebes Leben an, als Thassalin herumflatterte und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte. Während die Kreatur definitiv verletzt wurde, schien sie sehr angepisst und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch aufrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen. Sicher, es war nicht für diese art von ding gedacht, aber sicherlich würde der streuschuss das schwarze tier zumindest abschrecken.
Nein, eindeutig nicht. Die Kreatur zischte nur und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen. Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, da sie beinahe den Griff zu Thassalins übermäßig glatten Schuppen verlor.
"Wie töten wir sie?" Nyssi schrie.
"Ziel für ihre Ohren!"
"Das ist Gonna Be Tricky!"
Thassalin zischte, dann kreiste er umher, näher an dem Berg, den er sein Zuhause nannte. Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik, als ein Feuerstoß es von hinten traf. Die Kreatur hatte nicht gemerkt, dass sie nicht mehr allein war. Es geriet weiter in Panik, als Thassalin langsamer wurde, dann schlug er seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres und schlug ihn vom Kurs ab.
Schnarchend und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft. Alles wurde plötzlich dunkel, als würde das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzen.
Thassalin, der nicht mehr sehen konnte, versuchte sich zurückzuziehen, kratzte aber an der Spitze der Baumgrenze, bevor er auf eine Lichtung stürzte. Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging direkt auf ihn zu und nahm die dunkle Wolke mit.
„Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel!“ – „Kayel. Tenuk rief aus, als er aus der Wolke glitt und anfing zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit darunter zu entdecken. "Was machen wir? Kayel?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? Kayel, wo bist du?«
Unten kletterte Nyssi zu ihren Füßen. Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen heilenden Kräfte waren bereits eingetreten. Dasselbe hätte man nicht für Thassalin sagen können, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum stützte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war. Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor sich sehen. Alles war pechschwarz und in unheilige Schatten gehüllt. Und in diesen Schatten schrie und kreischte etwas.
Ein schrecklicher, geschlagener Schwanz schlug in der Nähe von Nyssi in den Boden und stieß sie um. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flatterte und nicht auf sie zielte. Die Kreatur, die der kleine Nyssi sehen und hören konnte, knurrte und krallte sich an die Schatten, die sie geschaffen hatte. Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster verstummte, kollabierte auf dem Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum zerstreute sich und enthüllte, was geschehen war. Auf der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe... Thanto kat'olon ist..." Kayel keuchte nach Luft. Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie driftete über seinen Körper. Während er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen wandten sich wieder ihrem normalen Gelb zu.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war. Sie alle waren sich bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in jeder Art von Dunkelheit einsetzen konnte. Und, nebenbei bemerkt, Kayel schauspielerte, er war auch ziemlich überrascht.
»In Ordnung?« Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
„Ja, mir geht es gut. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein." Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich wieder in seine normale Spast-Form verwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war. Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt. Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Krallen gekippt waren, und zwei gerade Hörner, die aus seinem Schädel herausragten.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie sahen, kreischte etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch heraus. Es kam jedoch nie in Kontakt, da ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte und das Monster an Nyssis Füßen zum Stillstand rutschte. Ohne ein Risiko einzugehen, packte Nyssi ihre Schrotflinte und schoss sofort in ihren Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Sehr geehrte Damen und Herren..." Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor ungeschickt ausschaltete und aus dem LKW kletterte. "Ich, äh, wollte das nicht tun. Geht es euch allen gut?«
"Du hast im Grunde die ganze Action verpasst!" Tenuk tuttiert. »Wo warst du?«
"Ihr habt mich alle etwas zurückgelassen. Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..." Retvik seufzte. "Darf ich fragen, was sind das für schreckliche Dinge?"
Retviks Frage wurde dankenswerterweise von Thassalin beantwortet, der sich selbst wieder abgeholt hatte. Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig benommen zu sein, aber er schien nicht allzu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die Kreuzzüge getötet! Die infektiösen Monster. KREATUREN LINKS, WENN DIE KORREKTION IHRE GÖTTER ERHÄLT."
"Du meinst... das schreckliche Gottmonster-Ding, das wir... geholfen haben zu töten?" Tenuk stotterte.
»Ja. Sehr viel so. Es kann mehr sein. Aber ich konnte sie nicht in den Kopf schießen. Ich vermisse eine Gun. Auch zwei gegen einen ist unfair, ja?" Thassalin machte sich auf den Weg nach Kayel und klopfte ihm auf den Kopf. "Danke, kleiner. Du erinnerst mich an meinen alten Freund Arkadin. Abgesehen von weniger Mord und weniger KAPITELN DER TÖTUNG VON UNIVERSEN."
"Uh... danke... Ich schätze..." Kayel zuckte mit den Achseln. »Also, äh, sind wir hier fertig?«
Nyssi zuckte mit den Schultern, schnappte sich dann ihre Kamera und machte einige Fotos von den definitiv jetzt toten Tieren. Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihren ausgefallenen, todesgöttlichen, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging. Doch gerade als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche. Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..." Nyssi seufzte. »Ich nehme an, ich habe wenigstens Bilder?«
Prolog (Begriffsklärung)
»Bitte!« Königin Eirwen flehte: „Schick sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind!“ Der Eiskönig blickte von seinem Thron auf seine Frau herab, sein königlicher Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht. Er kicherte bei dem Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah ihrer Mutter sehr ähnlich; blassblaue Augen und weißes Haar, das mit blauen Strähnen verziert war. Der Eiskönig dachte, dass eine Tochter ihn schwach aussehen ließ. Immerhin hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne gehabt.
Die einzige Möglichkeit, die du hast, ist, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken. Das ist ihre Strafe für euer Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre er Gift. Er tat es immer.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile geteilt, den Norden und den Süden. Im Norden, dem nicht magischen Königreich. Im Süden ein Königreich voller fantastischer Machtdarstellungen. Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden. Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
"Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tu mir, was du willst, schließe mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar." Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, angewidert von seinen Augen. Vielleicht, nur vielleicht, würde er sich ihrer erbarmen. Die Frau, mit der er zweiundzwanzig Jahre zusammen gewesen war, diejenige, die ihn immer zu seinen niedrigsten Zeiten versorgte, diejenige, die seine Söhne zur Welt gebracht hatte.
„Sehr gut. Das Kind kann im Palast wohnen.« Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen. »Aber«, fügte er hinzu. "Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Blick des Entsetzens kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst. Langsam blickte sie auf den Boden. »Ja, mein König.« Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leerstehenden Zimmer von Eirwen zu bringen. Als das erledigt war, befahl er den Wachen, Eirwen zur Hinrichtungsstätte zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zum Ort begleiteten, schrien die Stadtbewohner empört, als sie sahen, dass ihre einzige Königin - und die schönste - getötet werden sollte. Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie teilten alle die gleiche Grundlage.
»Lass sie gehen!«
»Warum tun sie ihr das an?«
Als Eirwen sich dem Holzpfahl näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf. Der Benutzer des Feuers. Die ehemalige Königin Eirwen sollte verbrannt werden. Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Kriminellen. Es war das Grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen wurde an die Holzstange gefesselt und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verraten hatte. Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie. Dann zündete der Feuerbenutzer die Stange in Brand, und eine einzige Träne rollte über das Gesicht der ehemaligen Königin.
„Lebe weiter, Kari.“ Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was man vom entferntesten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte. Die Diener, die vorbeigingen, fragten sich immer, was im Zimmer war, und fürchteten sich vor dem, was drinnen war. Gerüchte tanzten durch die Hallen von den Dienstmädchen. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, herausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein. Elfenbein dachte, auf den Südflügel zu gehen, als die Hilfe die Wände durchstreifte und einander zuflüsterte. Sie wissen überhaupt nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte galten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopfen Klopfen. „Lady Kari, bist du da drin?“ Elfenbein flüsterte zur komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone, dem Symbol der königlichen Familie, gelegt wurde.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich eintreten lassen würde, im gegensatz zu den früheren zeiten, in denen sie fragten. Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal. Elfenbein kicherte aus der Erinnerung. Kari hatte ihnen ein Buch an die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
»Darf ich reinkommen?« Ivory fragte und erinnerte sich an die Zeit, als sie hereinkamen, ohne zu fragen.
Ein Hahn kam von innen. Ja, es schien zu sagen. Elfenbein zitterte vor Kälte und Geräuschen. Es fühlte sich irgendwie seltsam an, wenn ivory ein geräusch aus einem vermutlich leeren raum hörte, obwohl sie seit jahren dort sind.
»Ich komme herein.« Ivory sagte und öffnete langsam die Tür. Der anblick, den sie im raum sahen, war ungewöhnlich, nach den standards normaler menschen, aber nicht unerwartet. Papiere waren überall. Bücher waren verstreut, der Schreibtisch war kaputt, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut. Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte). Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles aus dem Gleichgewicht brachte.
Das mädchen im zimmer war auf ihr bett gekräuselt, derzeit in ihre bettdecke gewickelt, als sie eines ihrer notizbücher las. Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
„Welches Notizbuch ist das?“ Ivory fragte und setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie blätterte auf eine leere seite und schrieb das datum darauf. Darunter schrieb sie: "5/11/648 -12/13/648."
„Alte Erinnerungen überdenken?“ Ivory erkundigte sich und schaute auf das alte Notizbuch. Kari nickte. "Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden? Es ist nur noch wenige Tage entfernt.“
Kari klopfte zweimal auf die Laterne. Nein, wie Ivory vorhergesagt hat. Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als "Fehler" angesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war auch, in ihrer eigenen besonderen Art und Weise. Als Ivory als nicht-binär herauskam, schien sich auch die Welt zu verändern. Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit alleine verbringen ließen, als Strafe dafür, dass sie anders waren.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten. Es machte ihnen nichts aus, dass sie viel darüber nachdachten, da sie auch einen Freund bekamen.
„Du hast bald Geburtstag, nicht wahr?“ Ivory fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war. Kari nickte, ein trauriges Glitzern in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“ Sie fragten und dachten darüber nach, wann sie das letzte Mal geantwortet hatte.
Nein. Kari klopfte aus. Ivory wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war. Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingesperrt wurde und ihre Mutter verbannt wurde. Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Stadtbewohner waren. Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsamerweise Dinge vorhersagte, die passieren würden.
„Also... was willst du tun?“ Sie fragten. Kari blickte zu ihnen auf und wimmelte vor Aufregung. Sie reichte Ivory ein Papier. Als sie ihn jedoch ansahen...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, verschiedene Schattierungen von blauer Farbe
6 verschiedene Größen von Pinsel
Staffelei
„Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?“ Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwangen hin und her. „Ja?“ – „Ja?“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene prinzessin sich für etwas begeisterte. Es war das erste Mal, dass sie nach etwas fragte, das nichts mit Büchern zu tun hatte, die sich außerhalb ihres Zimmers befanden.
„Okay! »Siehst du dich später?« Ivory fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte, ging zurück zu ihren Erinnerungen und rollte sich in ihrer dicken Bettdecke zusammen.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen fragte, die außerhalb ihrer Macht lagen, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Mägde wieder auszublenden.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in dieses Zimmer."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Abstimmen nicht funktionierte. Sie machten sich auf den Weg in das Zimmer des königlichen Malers, das sich im Ostflügel befand, die zweite Tür auf der linken Seite.
Ivory näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie die von Kari. Darauf war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell erschuf. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick. Malen Sie überall Flecken, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeleien, die jeden letzten Zentimeter Wand verdecken. Unerwarteterweise gab es einen anderen Anblick zu finden. Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor. Auf dem Hocker war Kronprinz Aquilo, der sein Porträt fertigstellte.
„Guten Morgen, Elfenbein! Möchten Sie sehen, wie Ihr zukünftiger König sein Porträt fertigstellt? " Aquilo erkundigte sich und zwinkerte Ivory zu.
„Tut mir leid, Prinz“, sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. "Ich bin nur hier, um Kunst zu kaufen."
„Aw, Baby, wird das Mädchen so schnell gehen?“ Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
»Nun, das habe ich nicht getan.« Ivory fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden. "Und ich bin kein Mädchen."
Aber der Prinz dachte nicht daran. "Aw Baby, du weißt, dass es nur eine Phase ist! Du wirst aus ihm herauswachsen, wenn du älter bist!“ Er sagte, seine Worte verleumdend.
»Ich muss gehen.« Sie sagten, sich plötzlich unwohl fühlen, als der Prinz sagte zurück. Erinnere dich an all die schlechten dinge, die menschen über ihre geschlechtsidentität gesagt haben. Ich will wirklich weg von ihm.
„So schnell gehen?“ Der Prinz erschien augenblicklich an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!" Sie forderten.
"Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt. Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Ivory. "Was sagen DJs über ein Date?" Sie zitterten. Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn von der nächsten in der Reihe, König zu sein.
„Weißt du überhaupt, was das Wort ‚Nein‘ bedeutet?“ Sie spuckten aus und drängten den Kronprinzen von ihnen weg.
»Nein.« Aquilo antwortete lächelnd zurück. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen. Warum willst du überhaupt ein date mit mir aus allen leuten machen?. Sie haben, ich weiß nicht, 100 Freier?«
Er schnitt, immer noch lächelnd, "500 tatsächlich." Er warf sein Haar zurück und schwang es in der kalten Luft.
„Sehen Sie! Warum ich von allen Menschen? Ich bin die Bedrohung des Palastes." Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das hübscheste Mädchen, das ich je gesehen habe." Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, zu ihm aufzuschauen.
Kapitel 1 (Übersicht)
Cohren (Begriffsklärung)
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es, so früh aufzuwachen. Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzuwecken. Leise aus seiner Koje tretend, zog er seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Sturmweste an und packte seine Habseligkeiten aus seinem Schließfach, wobei er mit einer bestimmten kleinen Kiste vorsichtig war. Er nahm sein Gewehr und setzte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war. Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutzmaske, Schutzbrille, alles, was benötigt wurde. Nachdem er seine Munitionstaschen überprüft hatte, ging er leise aus der Kaserne, Schlamm und Eis quietschend unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Cig aus der anderen. Als er es anzündete, nahm er einen kleinen Widerstand, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, als er die Männer und Frauen unter seinem Kommando aufweckte. Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, in der es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren wandte sich um und sah den 2. Leutnant Nemic aufsteigen.
"Yup" Cohren antwortete.
"Was hast du vor, diese Zeit zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die tür und harris, craith und ein paar andere eilten heraus, bereits voll angezogen und ausgestattet.
»Morgen«, sagte Craith.
„Was hat euch aufgeweckt, Jungs?“ Cohren fragte.
"Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was du im Sinn hattest, um die Firma heute aufzuwecken. Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Auswahl des morgendlichen Chow ", antwortete einer der Männer, Ravik. "Und du weißt für eine Tatsache, wie schlecht sie werden können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren. Er griff hinein und schlug einen Schalter. Ein Alarm ertönte in der Kaserne, laut und kreischend. Er hörte gedämpftes Schreien im Inneren und Leute stolpern herum.
"Jeez Valturi", sagte Nemic. "Du würdest denken, sie hätten inzwischen gelernt, aufzuwachen, wenn du es getan hast."
"Nun, meine Kumpels aus dem Bootcamp hier haben es getan", winkte Cohren Harris, Craith und Ravik zu. Aber dann wieder, ihre Kader- und Zugführer, wissen sie, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen müssen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus. Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung. Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere ärgerlicher.
"Morgen alle", sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
»Bei allem Respekt, Sir, warum müssen Sie uns so aufwecken?« Einer der Shock Troopers, ein Unteroffizier, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße. Und weil Daybreak nicht einschläft ", sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Gegenstände haben", fuhr Cohren fort. Als 1. Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Leiter des Unternehmens, Captain Boradin Shaw, zu beaufsichtigen und zu unterstützen. "Wir werden nicht zurückkehren. Sergeanten und 2. Leutnants, ich gebe Ihnen und Ihren Trupps fünfzehn Minuten, um die letzten Kontrollen durchzuführen und die Rationen für den Tag zu holen.
Die Mitglieder der Firma Exodus zerstreuten sich schnell. Sie waren ein Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Kohorte und Dolch, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren eine zerbrochene Firma, und Cohren fühlte gemischte Gefühle darüber, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Zuges, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, die von Generatoren angetrieben wurden. Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verbergen. Daybreak hatte zu Wild Weasel Angriffe zurückgegriffen, sowohl in der Luft und auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
„Another day, another task for Hell’s Frontrunners“ begann Nemic mit einem trockenen Lachen. „Wohin schicken sie uns?“
Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen ", antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette. Die hälfte von ihm beschuldigte craith, ihn zum rauchen gebracht zu haben, aber ein jahr des kampfes tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße. Es wird schlecht auf der Vorderseite ", murmelte Nemic. „Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: ‚Unterstützt die Kriegsanstrengungen. Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie wäre es mit Hilfe an die Howland-Front?
"Amen Bruder", sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm warf. Wie auch immer, wir fahren mit dem 1. gepanzerten Zug raus, also müssen wir nicht laufen. "Kapitän Shaw sollte ihr sein"
Hat Shaw uns eine Fahrt geschenkt?« Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jawohl. Ehrlich gesagt, er ist nicht so schlimm, wie ich dachte, dass er es war. Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger an sein Kehlmikrofon und bewegte dabei seinen Rucksack auf den Rücken. Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir fahren mit dem 1. Gepanzerten Zug um 0500” los.
Alle paar Sekunden erhielt er eine Antwort von den Kaderführern. Haris, Craith und Ravik waren alle niedrigrangige Unteroffiziere gewesen, als sie alle dort ankamen. Alle vier waren seit ihrer Rückkehr auf die Erde gute Freunde. Es fühlte sich so lange her an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es nicht vor zwei Jahren hätte sein können. Sie waren Kaderführer, aber Craith führte nun vor einer Woche den 2. Zug an, nachdem der vorherige Anführer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Als sie zum Motorpool hinaufgingen, fielen Cohren und Nemic auf eine Gruppe von etwa acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers. Ihre Besatzung fräste herum und stellte sicher, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen. Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des gepanzerten Zuges sprach. Als sie aufstiegen, schaute Shaw hinüber und ging auf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Leutnant Nemic...Leutnant Valturi...“ Er sagte, dass Cohren langsamer war und auf Cohrens Pistolenholster schaute, bevor er wieder aufblickte. "Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
»Ja, Sir. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Schlamassel zu holen.“ Um 0500 Uhr versammelte sich die Exodus-Firma am Motorpool. Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
"Wohin ziehen wir zur FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos? Wir werden die andauernde Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszulöschen. Von dort aus werden wir einen Stützpunkt und die Basis der Berge haben“, erklärte Shaw. „Geh mit deinen Squads und steig auf“
Die Kompanie zerstreute sich und schloss sich in ihren Trupps und ihren Sergeanten zusammen, um sie auf einem der Panzer zu montieren. Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an. Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie. Auf der Seite sitzend, die Beine an der Seite baumelnd, passte er seinen Rucksack und sein Radiogerät an, das mit seinem Ohrhörer und Kehlkopfmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?" Nemic fragt, als sie sich eingelebt haben.
»Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?« Cohren erinnerte sich an den Morgen, an dem sie ihn von einer Farm gestohlen hatten. „Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Trupp. Von der Rückseite seines Rudels konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns erkennen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung abtastete.
"Yup, er hat ihn immer noch", antwortete Cohren, als sich die Turmluke des Panzers öffnete und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer fuhren aus“ Der Kommandant startete ruhig, aber deutlich in sein Headset. Die Motoren eines Zugs von Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten. Die Kronos Cohren war auf Ruck als seine Pause freigegeben und bewegte sich vorwärts, immer in Formation. Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten. Die Winterstürme waren über den Feuchtgebieten und Wäldern zugefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde erinnerte sich einer der neuen Rekruten, Cohren, daran, dass er Orson hieß. »Sie sind doch schon seit Beginn des Krieges hier, oder?«
„Yup, Operation Feuersturm“, antwortete Cohren. "Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie"
„Underestimated is put it lightly“ schloss sich Nemic dem Gespräch an. Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte, als wir vorbereitet waren. Sie konnten The UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst letzten Monat den Erebus. Hölle, wir sollten es von der Route aus sehen."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig. "Ich werde nicht zulassen, dass mich diese Terroristen erschrecken"
"Sie sagen das jetzt, aber nach dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen 18-jährigen Rekruten wie Sie ab, sobald Sie einen Schuss hören", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend. Orson setzte das Gespräch nicht fort.
“Exodus XO, Exodus CO” Cohrens Radio knisterte. "Wir holen Hitzesignaturen 350 Meter raus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und schob seine Optikbrille. Wenn er sie auf Thermal umschaltete, konnte er Hitzesignaturen in der Ferne sehen.
"Yup, ich sehe sie", antwortete Cohren und benutzte sein Kehlkopfmikrofon.
»Feind?« Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann nicht sagen", sagte Cohren. Er griff nach seinem Mikrofon und sprach. Exodus Company, halte Feuer, wenn nicht beschossen, lasst uns sie herausziehen
Als sie sich näherten, verwandelten sich die kleinen Hitzesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen. Als sie näher kamen, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Grat zurückkehrte, auf dem sie sich befanden. Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte", schrie Shaw durch das Radio, als orangefarbene Tracer vom Grat feuerten. Kugeln pingten von der Panzerseite, als Shock Troopers von den Panzern sprang und hinter ihnen Deckung suchte. Eine Anti-Rakete schaukelte, streifte vorbei und knallte hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer. Ein anderer knallte in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte. Seine Besatzung krabbelte heraus und tauchte in Deckung, als die Munition abkochte.
"Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter. Offenes Feuer“ schrie der Panzerzugkommandant über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 eröffneten das Feuer, ihre Schalen streiften auf den Grat zu und explodierten und schickten Schlamm und Felsen in die Luft.
Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete, schrie. Der Rücken zu einem der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset. Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti, offiziell bekannt als Sentinels, eilten heraus. Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint einbrachen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden ihnen in den Rücken geschleudert.
„Töten oder fangen?“ Craith fragte, während sie zusahen.
"Sieht aus wie ein Gefangener", vermutete Cohren, als die beiden Wächter in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden. Schreien und Schüsse hallten vom Grat wider, hörten aber schnell auf. Einen Moment später marschierten die beiden Wächter zurück und zogen jemanden hinter sich her, ihre Stiefel schleppten sich hinter ihnen her. Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur zu Boden, er grunzte vor Schmerz, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der figur, die anfing aufzustehen. Dann wandte er sich an einen der Wächter. »Wie viele?«
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Wächter. "Der Rest ist zu Fuß geflohen"
Shaw nickte und wandte sich Cohren und Criath zu, die in der Nähe standen. "Würden Sie beide so freundlich sein, diesen Mann wegzuräumen?"
